本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：モビイ·ディック CM 小花 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
哟！
今天要来点什么呢？
Non-Player Character
哟！
即为非玩家的游戏内居民
今天要来点什么呢？
欢迎来到亚柏之村
他们只会说事先设置好的台词
旅馆在哪里？
不具有人格
欢迎来到亚柏之村
单纯履行他们在游戏中被赋予的义务
我的天！太漂亮了！真可爱！
你真是我喜欢的类型！
欢迎来到亚柏之村
在「幻境神话」的世界里
我们玩家被称作「冒险者」
而他们则被称为「大地人」
但在「大灾难」之后
有某种变化悄然发生
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
瑟拉拉 你没事吧
太好了
实在太好了
嗯 很抱歉让您担心了
那就先这样啦
我真的得救了吧？
我们都一口气穿过莱波特海峡了呢
他们可没有狮鹫兽的喵
到这里已经安全了喵
感觉一放下心来就…
大伙儿 太感谢啦！
这位小姐一放下心肚子就咕咕叫了呢
别…别赖给我！
蠢货直继
回到秋叶原
这个居然还得自己搭啊
直继 铺一下垫子
城惠 你还有这种室外运动的兴趣啊？
我以前在书上看过而已
话虽如此 在现实可不见得会这么一帆风顺了
真猜不出什么知识会派上用场呢
在这世界
野鹿？
居然还有怪物之外的动物存在啊
现在可是我大显身手的时候了
好！今晚有地方睡了
要是「游戏」那会儿
只需要登出之后在床上睡就好了呢
反正都这样了
准备工作也得乐在其中啊
可是…
关键的食物…
外表看起来倒感觉味道应该不错
结果吃起来都好像毫无味道受潮了的仙贝…
瑟拉拉他们好慢啊
有香味！
你怎么了？
这是…
烤肉的味道
饿鬼们都闻香而至了啊
不过…
就是配着这香味吃没味道的肉也不好…
好…好…好吃啊！
主公主公！这要肿么形容！
太幸福了！
下嘴时的弹力
四溢而出的肉汁…！
肥而不腻味中带甜！
这绝好的盐味！
还有恰到好处的迷迭香！
这绝对是…
真正的菜啊！
食物的味道！
幸福的一餐！
班长你太强了吧！
再来一份！
别急别急
不要那么狼吞虎咽的
还有很多呢喵
可这究竟是怎么做出来的
集齐素材
再从菜单之中选择想制作的菜肴
这样一来
就能完成外表煞有介事的食品道具了喵
嗯 这和「游戏」的时候一样
可是没有味道
你们要脱离「游戏」时代的成见
蔬菜以及水果之类的素材道具
都具有它们本身的味道对不对？
嗯
也就是说
如果采用跟现实世界完全相同的办法
像这样不借助游戏菜单
而是亲手切菜烧菜
像平常那样做就行了喵
这方法我们也试过了
可是…
你看
你看这个啊
一煮熟就变成奇怪的糊糊了
不管怎么尝试也做不出菜来啊
所以我才以为这就是这世界的规则
那是因为制作的人不是「厨师」
或者「厨师」职业等级太低才会这样的
也就是说！
没错喵
吾辈的副职业是「厨师」
原来如此
只要有拥有合适技能的人实际料理就可以了啊
确实 我之前的想法都局限在「游戏」
也就是说
喵太老师
请让我再做一次自我介绍
我叫晓
职业是「刺客」
等级90
你刚才的身手可真不了得喵
您过奖了
我才是对您的英姿佩服得五体投地
咦 怎么跟认识我的时候态度差这么多
废话 蠢继
别把我名字省成这样！
那就大继
有差吗
城惠你也找到很棒的伙伴了喵
那瑟拉拉小姐也请
好的
很抱歉一直没跟大家好好打个招呼
我是「三日月同盟」的瑟拉拉
还只是个等级19的新米「德鲁伊」
副职业是「女管家」
那…那个
刚才都怪我的回复咒文技艺不精
才给大家添了那么多麻烦
已经帮大忙了
嗯
谢谢大伙儿
还有非常感谢城惠先生
真的很谢谢你
唔…我们其实也没干嘛啦…
城惠从前就是个害羞鬼啊喵
瑟拉拉你肯定是那种
可爱程度全班第三
但是收的情书确是最多的类型吧
哈？
主公 我把那个无礼之徒踹飞了
说几遍了！
别踢我！还有别踢了再汇报！
顺便还把他的烤肉也没收了
动不鸟啦…
吃太多了 软继
喵太先生跟城惠先生
您们早就认识了吧？
还有直继也是
在「游戏」时代
我们曾同属于一个团体
「放荡者的茶会」
也叫「Debauchery Tea Party」
对了
曾听说有个传说中的队伍
攻克过无数高难度任务
没想到说的就是城惠和老师…
不…我也是其中一员好不！
那就是说
大家以前都是一个公会的吗？
那个是公会啦
顶多算是偶尔聚聚的地方吧
大家所属的公会啊 性格都各不相同
根本就没有相同点
大家感觉就像是不约而同的享受冒险的快乐呢喵
这样子就说得通了
主公他们会拥有攻略高难度任务的证明
「狮鹫兽」的原因
以及那完美无瑕的配合…
虽然我也和主公一同经历过相当程度的战斗
但是以我现在的水平…
恐怕连模仿也模仿不来
我必须更上一层才行…
晓？
你吃撑了吗
不…我只是想到
那个传言有一处肯定是假的
直继怎么可能是那种传说中队伍的一员
才不是假的呢！
不过回想起来
我们还真是到了各种各样的地方远征过呢喵
那会儿跟伙伴们一起
可开心了啊
喵太先生
真是帅气啊…
肯定是个又温柔又可靠的帅哥
不不 他本人应该是个稳重的大叔
该说是帅叔吗
不过他实在苗条得让人犯愁呢
跟他在一起会显得人家很胖…
毕竟人家有点肉肉的嘛
不过不过…
这孩子真好懂…
不过她竟然控大叔
该说是成人的魅力吧
不过整天喵来喵去的有点吵呢
瑟拉拉的眼光真不错
晓也觉得班长可以吗？
老师他是一流的剑士
这点暂且不论
喵太班长原来这么有魅力
主公主公
主公您虽然不是剑士
但是我认为主公您的技术也是非常了得的
那个…这算是安慰我吗？
没什么…
这么看着
还真是一副天真浪漫的面孔呢
事实上几岁呢
在这世界光看外表可靠不住啊
要是单看外表
晓都能算是小学…
大概是初中生吧
这样的话
就和那对双胞胎差不多大吗
双胞胎？
是「游戏」时代认识的
其中女生的职业是「神官」
Kannagi
而男生的职业是「武士」
Samurai
大哥哥大哥哥
停！
请问能稍微打搅一下吗？
提问！
我的魔法很弱
没办法治好弟弟受的伤
听说得买道具才行
但是我不知道哪里有得卖
我也想学点技能啊
大哥哥 如果你知道能告诉我们吗
难道说你们今天是第一天玩这游戏吗？
是的
是啊
你原来这么会照顾人啊
虽说我不喜欢别人因为利害关系而接近我…
反正他们两个都是新手
而且给人一种对冒险充满期待的感觉
所以那段时间 我就通过「师徒系统」
教了他们不少东西呢
「师徒系统」？
这是为了让高等级的玩家能和低等级的玩家一起游戏
而提供的降低等级系统
不过其实基本没人使用它呢
不仅风险很大
而且还要暂时把所有能力大幅度降低
为什么要特意降低等级…
原来如此
真不愧是晓
领悟得真快呢喵
那对双胞胎呢？
他们在我好友列表里面呢
姐姐叫做实莉
弟弟的名字是冬弥
其实在那场「大灾难」之后我也见过他们
果然还是被卷进来了啊
直到「大灾难」之前我们还在一起
等我回过神来就已经被传送回秋叶原了
他们两个一定也是被传送到了某处
我也是呢 被传送到了废墟当中
要是当时上去打下招呼就好了
估计他们也过得很不容易吧
嗯
不过城惠你们也遇上了不少事吧
我们也是分身乏术了啊
实在…没有那份从容
而且我遇到他们的时候
两人都已经加入了公会
这样吗
当时他们两个人的等级是8
现在应该提升了一些吧
我想他们既然加入了公会应该没事吧
话说回来 城惠啊
那个实莉…可不可爱啊？
我怎么知道
毕竟我们最多也就听过对方声音
遇到他们的时候也没看清脸
不不不
就算只有声音
有些该懂的还是会懂的
笨蛋色狼直继
至少比闷骚男要来得正经吧！
闭嘴 茶都变味了
我们该就闷骚和大胆
到底那个更正经好好理论一下…
喂 城惠
要下雨了
城惠
今天还是快点找个避雨的地方吧
嗯
这片区域…
在那片树林的前面应该有个村子
这边是哪一块啊
是亚柏高地的南面那一带吧
城惠
嗯？
自那之后
你一直都是一个人啊？
什么工会也没加吧
倒是班长你
那个公会怎么样了
就是
那个…公会「猫饭」
那是什么啊
是只由我们高贵的猫人族组成的公会啊喵
感觉就像是「虽然喜欢这家的走廊 可屋子已经旧了」
诶…
好棒啊
但是经不起风雪 屋子已经倒塌了喵
也就是说 解散了是吧
下午好
我们是旅人
如果方便的话能否借宿一宿避雨
啊呀呀 是「冒险者」吗
这可真稀罕
你好
欢迎来到亚柏之村
是「Non-Player Character」
「大地人」吗
我是村里的干事 名叫菲德尔
请多指教
诶 还有名字呢
如果您不介意这个仓库
请自由使用
帮大忙了
是干草啊！
滚开
要按人数划分的
干嘛啊
请问有没有炉灶呢
炉灶在那边
走吧 喵太先生
准备做饭去吧
再给我点啊
这是主公的份
你说什么！
真是一群精力旺盛的小伙伴啊
是吗
你们要去秋叶原之街啊
是的
我们「大地人」平常不太旅行呢
关于旅行的话题我可多了
能说点给我听听吗
别待在那儿
过来吧
没什么好怕
你们好
你好
好可爱啊
你们叫什么名字？
米沙
伊凡
米沙和伊凡吗
真是好名字啊
嗯
忍者？
是忍者啊
忍者！
快使出手里剑
呐 丢丢看嘛
这么快就熟起来了啊
一样都是小孩子嘛…
什么！？
他们是我的孙子孙女
呀 他们出生那会儿可真不容易啊
这样啊
外面是大雪天
这些孩子的父亲去城里做生意了
只有我这么个大男人
就把他们妈妈背到对面山的医生那里去…
爷爷 过来
来啦来啦
就连跟活动无关的NPC也有这么多往事啊
真是越听他说越觉得他像个人类了
就是人类啊
诶？
那些人有名字也有家人
有感情也有回忆
我们这些冒险家有着强韧的身体
无论死了多少次都能复活
应该说我们这些人在这世界才是异类
是啊…
与大地共同生息
真是名副其实的「大地人」啊
自从「大灾难」之后
大地人好像增加了许多啊
还是说只是我们过去没注意到而已
也许吧
快看这个
我们在附近邻里串了好几家的门
跟他们说话就肯把食物卖给我们呢喵
很厉害吧
有奶酪哦
还有香肠呢
这些不是加工过的吗
到底是怎么做到的
不…这是素材道具吧
就在这些奇怪的地方还像个「游戏」
有黄油还有鸡蛋呢
糖也在薄野买了
可以做曲奇了呢 喵太先生
要做曲奇吗？
这是什么啊
我还想吃
别磨磨蹭蹭的！
在「食人草」重生之前赶紧回去！
Triffid
回复师死到神殿去了
真是的
凭什么要我照看这些人啊
真倒霉啊
没事吧
不好意思啊
有点站不稳了…
那家伙 都怪那家伙
今天又有两个伙伴死了
但是…虽然很不甘心
是我们太弱了
真倒霉啊
这不连定额都没完成吗
都怪你们等级太低了
才不是
是那家伙等级太高
反而显眼才会失败的
怎么回事？
虽然我也不是很清楚
敌人都会冲他去啊
本来应该是我作为肉盾去吸引敌人的
所以说队形总是乱七八糟的
这么一说
确实是…
啊 这样啊…
所以大哥哥才会用那个「师徒系统」啊
喂 别说废话了
赶快走啊
加油 离秋叶原只差一点了
加油啊
嗯
那个伤
虽说过一段时间就会自己愈合…
可是…
每天都很辛苦呢 冬弥
实莉你才是
你的手指…
因为一整天都在做针线活啊
我们为什么会加入这种公会啊
没办法啊
都怪我们太天真了
好了 到点了
交出来交出来
你们真是走运啊
这么没用还能吃上一日三餐
这种时候他会怎么做
城惠哥哥会怎么做…
城惠哥…
很好 都到齐了
出发吧
今天可别搞砸了
瑟拉拉 你真的平安无事啊
都听明白了吧
城城 谢谢你啦
谢谢你啦
不用谢的 玛莉姐
刚刚那声音 一定是他…
是城惠哥哥啊！
喂 在干嘛啊
赶紧过来
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
众人归来之后 秋叶原的街道似乎恢复了秩序
但那也仅仅是由强者从弱者手中夺来的
虚假的和平
人们虽然对这一切心知肚明却束手无策
而城惠也只能对这个不断扭曲的世界袖手旁观吗
下一话 决心
这就是我们的「现实」