本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：CM モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
呐 真的要去吗
冬弥？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
章鱼烧啊！
吃饭的事待会再说
东西还没买完呢
梅子你个坏心眼
说好别那么叫我的
好了 走吧
怎么了？
秋叶原街已经焕然一新了呢
那场会议结束以来 也才过了一周而已啊
既然话都说到这份上了
那我们就来听听给这会议提案的「记录的地平线」
到底有什么具体方案吧！
亲手把握
我提出基本方案有两个
正如刚才所说
是活跃城市气氛以及改善治安
而具体的方案…
先从活跃气氛说起吧
玛莉姐
相信在座也有人知道
我们正在经营一家名为新月的店铺
加油 玛丽艾儿会长
我们现在打算公开
制作有味道的食物的秘方
诀窍是这样
照常准备好材料
然后跟在现实世界时一样
进行烹饪
注意 进行烹饪的玩家副职业必须的厨师
什么…？
还有烹饪技能不足的情况也会失败
秘方仅此而已
没有诀窍和手法也是一种诀窍哦
也就是不依赖菜单指令
亲手进行烹饪就可以了？
原来这么简单…
我认为这是一项十分有启发的发现
没有这个发现
我是不会筹办这次会议的
道隆先生
我们公会在洛德立克商会
以及第八商店街的协助下
成功开发出了蒸汽机
准确来说是试制品
虽然问题还不少
但理论已经得到证实了
不到半天就有了成果
真了不起
那说明了什么？
也就是说 刚才提到的关于烹饪的发现
并不只局限于烹饪这么简单
在「游戏」的时候
「幻境神话」是不存在蒸汽机的
但是学习了生产系工匠技能的玩家
使用这个世界的材料
在不依赖菜单指令的前提下
自己亲手制作的话
就能够创造出原本这个世界没有的物品
从今往后 发明热潮应该会持续好一阵子
这样一来 新的需求也会增加
而为满足这些需求
赚钱的必要性也就随之而来了
这样经济就能越发景气了
由于以上原因
我们三大生产系公会将会支持圆桌会议的成立
首先拿下三个喵
城市之所以缺乏活力
一部分原因来自于人们的绝望情绪
不过我认为无事可做才是主要原因
在这世界生活所必须的钱实在太少了
我认为时常需要使用一定量的金钱
再为了赚钱去工作才是常理
这样为获得金币和素材
出去狩猎也显得不可或缺
而对于战斗系公会
为这部分玩家进行护卫的工作也会相应增加
接下来 是治安问题
虽说是法律
也没有必要过于死板
即便有霸占狩猎场 地盘割据之类的状况
我们也可以认为这也是一种竞争
无需单方面的否定它们
没错
不过部分过激行为我认为是应该禁止的
比如说 PK
禁止在秋叶原附近的低级区域进行PK如何？
与50级以下的玩家PK 确实没有任何意义
再者 是人权问题
现在死亡已经不代表绝对性的终结
所以我认为诸如监禁和绑架之类的罪行
罪名应定得比原来的世界更重
而且公会的加入与退出
必须尊重本人意见
我赞成
那么 接下来是最后一点
这个人权问题
不仅适用于我们冒险者
对于大地人也应该同样适用
这里并不是我们曾经熟知的「幻境神话」世界
这一点从烹饪以及发明创造这些案例可以看出
话是这么说…
这里是受到了「幻境神话」的影响
但也的确是一个我们所未知的异世界
各位差不多也该正视这点了
而大地人才是这个世界原本的居民
我们才是这个世界为数不多的外来者
你说他们不仅仅是NPC吗？
没错
他们拥有各自的人格
并且肩负各自的烦恼和梦想生活着
你在说什么傻话
你有试过和大地人好好交谈吗？
有才怪呢
可…可以容我说几句吗？
新月的顾客 可不只有冒险者哦
没错 也有很多大地人顾客
他们也想吃好吃的东西
就是在市场和这个公会会馆
也有很多大地人在辛勤劳动着
没有了他们
我们是无法生活下去的
不过大地人即使没有了我们
大概也能照样活得好好的
要是我们再像这样无法无天下去
我们和他们之间的关系
恐怕会演变成无法挽回的局面
城惠是想暗示我们
有和大地人发生战争的可能吗？
我认为这是圆桌会议必须考虑的事
我们D·D·D同意圆桌会议的成立
并且加入圆桌会议
我们西风旅团也是
好久没看见城惠前辈全力掌控的战斗了呢
真希望您能加入我们啊
不管怎么说也不能分裂秋叶原啊
黑剑骑士团愿意加入
诚信也同意
古兰迪尔也是
RADIO市场也加入
我们也是！
我们三日月同盟举双手赞成～
于是 在那天圆桌会议成立
并且公开了菜谱的秘方
这个世界并非我们所熟知的「幻境神话」
这是无可厚非的事实
接下来
关于治安及人权…
我们要开始调查停用的传送门以及妖精之轮
以及积攒区域相关的情报了
呃 那个…
好可爱！
大家要和平相处啊
每使用公会会馆一次就征收金币1枚
把这作为税收…
我们要把今天立为值得庆贺的「第一天」
大家尽情享用吧！
哈美伦也解散了
城惠大人对公会会馆设定了出入限制
他们在公会大厅里被关上了好一会儿呢
后来 有的人发现使用「回城咒文」就能出去
好像还有人为了逃出去而选择自尽
然后在神殿复活呢
不管怎么说 反正是再也进不了公会会馆了
公会成员也全都离开这个城市了
但是啊
之前在哈美伦的孩子们
全都说想要进我们公会啊
人数增加了…公会也要搬到大一点的地方去呢
上次脱逃作战的时候
小龙好像表现得太有男子气概了
简直像是雏鸟把出生时第一眼见到的玩具当成父母那样
换句话说就是铭记现象吧
喵太先生怎么样了呢
城城居然在会议背后还做了那种事
我也完全不知情呢
真是毁了一个公会呢
真是个可怕的人啊
危险分子啊～
话说回来 今天还没见到城城他们人呢
啊 今天他们也在搬家呢
喂 阿城 这个放在哪里啊？
放在那边吧
整理得还不错嘛
卡拉辛？
少当家他？
他提议雇佣大地人来处理圆桌会议的事务
确实比雇佣玩家要来得便宜啊
在听说烹饪的事情之后
从外地到秋叶原的大地人也增加了
My Lord
稍加确认就发现了数人
看来已经潜入秋叶原了
好像是这样呢
记录的地平线
「Log Horizon」的城惠说过
是否和大地人开战是由圆桌会议决定的
决定这个的 说不定会是大地人
他们好像已经开始着手准备了
怎么办呢
腹黑眼镜
应该认为他们已经开始有行动了为妙
嗯？
哇 相当宽敞呢～
啊 晓晓～
这个发型也萌死了呢
我还在打扫卫生呢
这是买来庆祝你们搬家的
来 穿上这个吧
那个是…
七五三？
七五三：是日本在男孩3岁和5岁 女孩3岁和7岁时 举行的祝贺仪式 这就是所谓的「七五三」
城城 直继
这是祝贺你们搬家的礼物
章鱼烧 大阪烧
还有可丽饼！
连点心都是面食类啊
这么多…
这可不行呢
不多吃点的话
就不能长成直继这样壮硕的孩子了哦
对吧 直继
咦 话说 直继
你是不是又壮了
怎么可能啊
那可是盔甲啊
哎呀 大家都在啊
城惠 直继
你们好～
宗次 荠
欢迎光临喵
午安 班长
是熟人吗 主公
嗯 荠以前也在茶会待过
给 这个
我们的酿酒师酿的樱桃酒呢
这可真是
笑纳了喵
公会大厅真壮观呢
真是啊 肯定很贵吧
也不会
你看 那棵树把电梯和楼梯都弄坏了
价格特别便宜一直空置着
而且离市中心也很远啊
楼梯还有地板的材料是怎么解决的？
拜托了道隆先生…
原来如此
如果这样加工
即便是之前不适合居住的废墟
也能拓出新的用途啊
还有 施工的费用…
喂喂
可别说些小气的话哦
说实话 要怎么定价还真不清楚
材料的加工
还有施工的工程
毕竟和现实世界大不相同啊
也就是说 还不知道在这个世界中合适的定价啊
经济系统方面看来还有不少漏洞呢
黑剑骑士团的艾札克也来了
这里可真宽敞
艾札克？
喂 腹黑眼镜
正好 跟我们公会的召唤术师们进行战斗训练吧
哈？
请…请等一下 艾札…
动手
居然还Cosplay啊！
打扰了
诶 那个黑剑居然…
他们也不是什么坏人呢喵
我们公会现在正在制作大浴场呢
等完成后 请过来玩哦
嗯
晓晓 等下次碰面
再慢~慢地玩个痛快
城城 你真是建了个很棒的家啊
那再见啦
我们也走了
冬弥和实莉现在还好吗？
啊呀 那两个人还没跟你们说吗？
没事啦
那再见了 城城
去买东西吗 老师？
要去买晚饭的材料喵
今晚是大家最喜欢的咖喱喵
主公！
今天的晚饭是咖喱哦
诶 吃咖喱吗！？
我最喜欢咖喱了！
喂 直继
今晚吃咖喱哦
真的吗！
太好了！
我出发了喵
请慢走！
咖喱…
好久没吃了…咖喱！
到底选哪个好呢
真让人头疼啊
咖喱和小裤…
主公 可以给这个变态一记回旋踢吗
说几次了！让我把话说完啊
不要把咖喱和变态的东西相提并论
班长的咖喱
可是大人的劲辣咖喱哦
你吃得下吗 小不点
是…是吗
我要成立新的公会
你们愿意入会吗
什么嘛 阿城
终于有这个打算啦
我啊 还认为会一直像这样
作为一个不是公会的公会跟你组队下去呢
不断追随主公的足迹 这才是忍者的职责
主公拿出主公的样子对我下令就好了
要是当时能再换个更好的说法就好了…
辣…大人的劲辣…
喂 别叫我小不点！
正在召集队员哦！
出发时间是明天早上
真希望能再来一个人啊
那你们就加入我的队伍吧
我现在就一个人
刚好
这一定是上天的安排啊
真是时候
你多少级？
20级
我们这最低也得40级以上
怎…怎么会这样
我绝不认同甜咖喱！
辣咖喱不值一谈呢
我回来了喵
老师 那么快就回来啦
难道说 咖喱宴会中止了吗
他们在这周围晃来晃去的
于是就捡回来了
冬弥 实莉
听说三日月同盟今天也搬家啊
那个…
不是的…哥哥
那个…那个啊…
我们想加入哥哥成立的公会！
我们想让城惠成为我们师傅才过来的
这一周 我们在三日月同盟的受到了不少关照
可我们没有入会
城惠哥教会了我们很多很多
所以我们才能努力至今
既然哥哥成立了公会
我们就想加入哥哥的公会！
我现在可能还很弱
但是我会变强的
我也是
可能会拖大家的后腿
但我已经决定再也不拿这个当借口了
请让我们和你在一起！
啊 那个…
城惠
别发呆喵
你可是公会长喵
公会长…
公会会长
也就是公会的领导
是吗
我是…
这次
轮到我来保护大家了
好 我们「记录地平线」
欢迎冬弥和实莉！
新人的最初任务
是和公会的干部一起吃咖喱
可以吧？
哥哥！
好的！
还没做好呢喵
好吃！
嗯 在星空下享用咖喱也别有一番风味呢
有点配菜就更好了喵
下次得尝试做做福神漬喵
福神漬：咖喱饭的必配菜肴之一 据说材料使用了萝卜、茄子、劈刀豆、藕、瓜、紫苏、芜菁七种蔬菜
于是用关谷中七福神的来给它命名
班长 我爱你！
真好吃！
圆桌会议？
是吗
秋叶原的冒险者们…
赛尔济亚德大人
我把蕾妮希雅大人带过来了
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
秋叶原迎来了和平
实莉和冬弥 来到了「记录的地平线」
每日进行着刻苦的训练
为了让这两位新人玩家成长起来
城惠决定进行合宿
与此同时 一封信件寄到了圆桌会议
这是一封来自大地人的信件
下一话 来自伊斯塔尔的邀请函
注视着的是 30秒之后的未来