本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
モビイ·デイック 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
这回来的是「银剑」吗
又来了
真的假的啊
虽然都称为「公会」
但是行动目标各不相同
以增强实力为目标的 战斗系公会
在秋叶原中具有代表性的是
D.D.D
黑剑骑士团
诚信
西风旅团
银剑
除此以外
还有以收集道具 经商为主的
生产系公会
海洋机构
洛德立克商会
第八商店街
古兰迪尔
RADIO市场
支援系公会
玛莉艾儿的三日月同盟
还有…
记录的地平线
Log Horizon
大公会的公会长都齐聚一堂了吗
到底是怎么回事？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
圆桌会议
全员都到齐了
真是难得
看来事先拜托宗次郎疏通是个正确选择
感谢各位百忙之中赏光出席
我是「记录的地平线」
「Log Horizon」的城惠
介绍的客套话差不多就好
「茶会」的城惠
真不敢当 艾扎克会长
没想到您竟然记得我
怎么可能忘记
那这个所谓会议到底是干什么的
我希望就现在的秋叶原的状况和大家商讨
也有事相求 因而邀请各位至此
众所周知
大灾难发生之后
我们被囚禁在这个世界了
回到原来的世界的方法还没有眉目
所以我希望采取一些措施
来改善这种状况下导致的城市氛围恶化问题
真是麻烦事…
那是类似于之前以失败告终的
中小型公会联合会议那种东西吗
挺接近的
但听说那个计划遭到了挫折
那是因为计划中有很多地方不合理吧
那个计划是汇集中小型公会
进而与大型公会抗衡
也就是为了维护各自利益的战斗
考虑的仅是自己
那这一次是要集合秋叶原的主要势力
进而互相调整利益划分吗？
怎么可能谈得妥
大家都把这次会议
当做是之前失败的中小公会联合的延续
这种误会还是尽早解开比较好
这一次的宗旨不同
目的说到底
就是改善秋叶原的现状
如果是要讲这种事
恕我失陪了
我们是战斗系公会
城市氛围什么的
跟我们没关系
这里只是狩猎回来后
把道具换成金币的地方而已
也就是说不管气氛是好是坏 都无所谓
城市的事
交给对城市感兴趣的家伙去干就好
我没说会谈毫无意义
只不过觉得浪费时间而已
但我们对那种事不感兴趣
所以你们自己去处理就好
「银剑」离席
意料之中喵
那个…这么重要的日子…
晓和直继
小龙还有飞燕
怎么从早上就不见人影呢
这么说来确实…
肯定有事忙着吧
呐 是真的吗
真的能从这里逃出去吗
嗯 今天早上城惠哥和我联系了
找准冬弥他们出去狩猎的时机
和其他新手玩家一起离开公会大厅吧
要全部新人一起
只要单纯从门口出去就好
公会会馆这边
有一位叫做晓的女刺客会与你们接应
以防万一
我还让守护战士直继在神殿里待命
我无法抽身过去
不过请放心
因为公会会馆已经被我们完全镇压了
城惠哥说只要从门口出去就可以了
笔直向前跑就好了
明白了
不过啊 镇压了公会会馆是怎么回事
不清楚
但只要从门口出去就行了
你们几个家伙
在说什么悄悄话
没什么
我们继续
邀请各位来到这里
是为了建立就秋叶原治安问题进行商讨的机构
「圆桌会议」
眼下的目标是改善城市的氛围和治安
长远来说 希望能成为可以解决各种各样问题的机构
从现在开始才是重头戏呢
在那之前
可以告诉我们今天是以什么标准召集在座的人的吗
好的
首先是
黑剑骑士团 诚信
D.D.D 西风之旅团
这几个公会都是大规模的战斗系公会
或者是达成巨大功绩的公会
离席的银剑也属于这一类
而海洋机构 洛德立克商会
第八商店街
则是作为生产系公会代表而选上的
三日月同盟 兰迪尔 RADIO市场
他们不仅仅是代表公会
还代表了没有参加公会的人
以及其他小型公会而当选的
确实 在座的公会成员人数
加起来也不过6000人
也就是说 这座城镇中没有加入公会
或者加入中小型公会的玩家有9000人
那你呢
我是作为主办方兼策划方出席的
记录的地平线的成员仅有4名
照常理来说 是没有参加会议的资格的喵
也就是说你是为了取得参加这个会议的资格
才特意主办这场会议
并且把邀请函分发到我们手里吗
正是如此
就算是那个圆桌什么的成立了
要怎么才能维持治安呢
话说 所谓的治安恶化究竟是什么呢
您应该知道有一部分的公会
以保护为名义软禁新手吧
你是说EXP圣水的事吧
小的们 狩猎的时间到了
赶紧准备好 到外面集合去
生产组的给我好好完成定额
知道了吗！
城惠哥 作战开始了
咳
咳嗽一声
好 大伙儿
作战开始！
但那也不能说是违法的啊
现在在这个世界上
是不存在法律的
存在的
不是有战斗禁止区域吗
那只不过是由于在禁止区域内战斗这一原因
从而招致守卫攻击这一结果罢了
这仅仅只能称之为现象
而不是法律
是的
「法律是由人制定并且得到认可的事物」
荷丽艾塔这么说过哦
前段时间
我去了薄野
去薄野？
在那里有个公会
胁迫NPC以及其他玩家
支配着整个城市
要按照刚才的说法
这种做法也说不上是违法
因为没有遭到守卫的攻击
但是这样真的好吗
法律仅仅只是那么回事吗
城惠大人想要表达
在这个无法无天的世界中
有必要制定能够约束我们自己的规则
大家好像也都有所动摇了
有人认为有必要制定一些规矩
也有人认为不可能达成这种协议
但假如出现不承认圆桌会议存在的势力怎么办呢
就是违背会议方针的势力
与之战斗
战斗？
怎么做
将他们从秋叶原驱逐出去
当然也考虑迫使他们解散
驱逐…
话是这么说
这个世界就是想取人性命也不可能吧
不管怎么说
没有像我们这样的战斗系公会协助
是办不到的吧
假如像在座这样的大公会说出
「会议什么的算个毛 法律什么的关我屁事」
那就得…发动战争啦
要是大公会脱离控制
确实没有手段能加以制止呢
果然
不得不说还是不够现实啊
我认为促成会议是有一定意义的
但那只能代表一种姿态
要想发挥实际的约束力…
今天…
大约距现在四小时前
我购买了公会会馆这个区域
公会会馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原
分类
城市/无怪物出现
其他
禁止战斗行为
进入许可/无限制
退出许可/无限制
所有者
城惠
所属
记录的地平线
所有者
城惠
所属
记录的地平线
你刚才说什么？
真厉害…
当然
区域的设定权在我手上
这个权利也包括这块区域的出入限制权
也就是说
被我加入黑名单的人
不能使用这个公会会馆
快看
还真是黑心黑惠啊
喵~
购买了公会会馆…这是怎么一回事呢
就是说这个公会会馆所在的区域
成了城惠个人的所有物了
这样一来会怎么样呢？
被城惠大人限制入场的玩家
将无法进入公会会场
可是大公会的人在别的地方也有公会大厅啊
公会的成立
入会
脱离手续
都是在公会会馆进行的
啊
而且还有银行喵
因为携带大量的金币移动是很危险的
所以一般玩家
都会把大部分的财产存放在这个公会会馆的银行里
昂贵的道具亦然
另外银行在任何一个城市都有
在任何一个地方都能够取钱
可现在传送门无法使用
移动到别的城市几乎是不可能的
也就是说…
城惠拥有自由冻结秋叶原中冒险者的银行存款的权利喵
那样…
不完全就是个坏人吗！
就是说啊
跟城惠大人相比
恶魔还显得更可爱呢
恶魔好歹还有作为坏人的自觉
可城惠大人完全没有啊
「腹黑眼镜」这个绰号
还是太可爱啦
区域的所有人
不仅仅能够设定进出的权利
甚至可以指定或者解除战斗区域
哈美伦的公会大厅内
为了管理新手 战斗行为应该是解禁的
好了 快
就觉得有点不对劲
其他的小鬼哪去了
你们在盘算些什么
快想起城惠哥教的东西
冬弥
武士的特技
注：Lanius是一种鸟的名字 技能原文「百舌の早贄」在日语中是指「百舌」这种鸟喜欢将食物戳在树枝上风干贮存这一习惯 由于该鸟常会忘记这些饵料 所以这句话也被用于形容容易忘记的东西
「封喉刺」 Lanius Capture
可以暂时夺取对方的声音
妨碍其咏唱魔法
你们先走
「封喉刺」的持续时间是15秒
马上就要到时间了
神官固有的回复能力「阻绝伤害」
能够张开结界
使一定量的伤害无效
是这样吧 城惠哥
可…可恶的家伙
你们几个！
我要把你们送回神殿100次！
好吵啊 这是怎么回事
那些小鬼…逃跑了！
很好 做得不错
快来这边
主公 开始帮助他们逃跑了
你笑什么？
冻结存款…
这不是威胁我们吗？
我只是在回答你们的问题
反抗圆桌会议的势力
将会永远失去公会会馆的使用权
所以说你这不是威胁是什么
那有个万一就发动战争
这话也是威胁吧？
要购买公会会馆应该需要一笔庞大的资金
你是从哪里搞来那么多钱的
500万枚…
是我们融资的
那那个由城惠指挥的任务就是…
那并不是任务
目的就是设立这会议本身
这都是什么事啊…
这是？
这…这是…
这么单纯的东西竟然就是新月的菜谱？
你竟然让我们为这种东西买单？
你们为什么会觉得
这份资料没有150万枚金币的价值呢
实莉 还差一点！
可真不走运啊 小鬼们
你这混蛋！
冬弥
不好…再这样下去…
「护法障壁」！
怎么会这样…
我们等级可不一样啊！
你们两位真不走运啊！
冬弥！
实莉！
修雷德
真磨蹭 给我把小鬼们揪出来
走 实莉
给我等着！
冬弥 这里不行
对…对了
你在搞什么
门…打不开
区域设定
进入受限
个人所有的区域
区域情报
禁止战斗行为
禁止全部特技
公会会馆/秋叶原
所有者
城惠
所属
记录的地平线
可由所有者设限
ID认证
申请者
纠缠闪电 所属/哈美伦
进入
许可
拒绝
令登录在名单上的人无法出入
咦？
没有人追过来啊…
你们就是最后两位了吧
我叫小龙
奉城惠的命令在这里等你们
哥哥的？
大伙儿呢
在玄关等你们呢
诶？干嘛
这点小事你就自己…
好 总之先去玄关吧
好的
哈？你这臭狐狸！
这样玛莉…
对不起…
别这么软趴趴的
不像样
冬弥你真坏心眼
很疼吧
不过这点程度还不会触犯禁止战斗的条例
你们往公会大厅动了什么手脚！
你这眼神是什么意思
冬弥！
少嚣张 小鬼
你们根本没有地方可去！
我跟你们 早就都没有地方可去了！
你是谁！
哈美伦的成员应该全员都登录进黑名单了
哈？
喂 主公
抱歉 你好像有人漏登了
名字叫…修雷德…？
人如其名
长得好像刚从碎纸机里出来的一样
注：他的名字与英语的碎纸机 Shredder音近
你究竟在胡扯什么！
刚才那是…怎么回事？
好疼疼疼…
听说这程度还不会触犯禁止战斗的条例？
感谢你告诉我这么件好事
感激不尽回礼奉上
真倒霉…
控制目标了 小不点
别叫我小不点！
你们是冬弥和实莉吧
我叫晓
是我的主公 城惠的忍者
你们和别的同伴现在都安全了
主公现在正在另一片战场奋战
先去洗个澡怎么样？
城惠阁下还有话要说吧？
没错 不管城惠前辈再怎么说
终归是站在可以威胁我们的立场上
大家觉得这街道上…
不…这世界上的冒险者们
真的都安于现状吗？
我的方案有二
其一是让住在这城市上所有人
以及这个世界恢复活力
其二就是设立至少能约束这座城市中冒险者的「法律」
并且加以实施
以上有人反对吗
主公 脱逃作战完成
你到底笑什么笑！
既然话都说到这份上了
那我们就来听听给这会议提案的「记录的地平线」
到底有什么具体方案吧！
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
成功救出实莉等人
城惠继续他的战斗
这一切都是为了
凭一己之力缔造容身之所
但那容身之所并不仅属于一个人
有同伴 有需要保护的事物
是一片能够与他们在满天的繁星之下
共享咖喱的乐土
下一话 亲手把握
这就是我们的「现实」