本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
夏目 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
在这一切仍是「游戏」的时候
曾经有过在「幻境神话」中
创造2分之1个地球的计划
这就是「虚拟盖亚计划」
Half Gaia project
其中对应日本的地方被称为
「弧状列岛大和」
而在这块地方北面的尽头
就是艾佐帝国
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
在薄野肆意妄为的公会是「布里甘提亚」吧
在「游戏」的时候
他们的口碑就已经很不好了
对于那些家伙来说
这个世界简直就是天堂
好的 拜托你了
再见
怎么样？
我拜托了玛莉姐去联络瑟拉拉那边
明白
不过主公
为什么要选择在街道上汇合？
在外面不行吗
如果选择在外面汇合
万一发生了战斗不幸全灭
我们会在秋叶原的神殿复活
而瑟拉拉则会在薄野的神殿复活
原来如此
那个叫瑟拉拉的女生
已经被「布里甘提亚」的成员
登录在自己的好友列表中了吧
嗯
虽说现在因为藏在私人区域
所以不会被发现
不过一旦离开私人区域
就会马上被其他追踪者得知行踪并且遭到追击
也就是说要在被追上之前脱身对吧？
晓
请你使用「潜行」和「无声移动」消除气息行动吧
Sneak
Silent Move
禁止使用敬语
「潜行」可以隐匿自己的行踪
Sneak
而「无声移动」则可以无声无息的进行移动
Silent Move
这两个都是「追踪者」的技能
那就让我们开始作战吧
逃亡
你所选择的对象不在当前区域
到底躲在哪里
瑟拉拉…
你为什么老要纠结那么一个小鬼
我得好好调教她一番
要让她切身体会 谁才是她的主人
迪米夸斯大人！
怎么了？
其实是这样的…
两个新面孔？
看样子是从外面进来的家伙
朋友：瑟拉拉现在位置
现在位置/薄野/时间回廊
看来已经被发现了
不过
这气氛可真让人讨厌
就是这栋楼吧
晓 警戒工作就拜托你了
明白
直继 你在这里等着
好的
那… 那个
我是「三日月同盟」的瑟拉拉
那个…
真的非常感谢您
喵~
这…这不是班长吗！
还以为是谁呢
这不是城惠嘛
难怪这次救援行动如此风驰电掣呢喵
那…那个
不好意思
瑟拉拉小姐
我叫做城惠
他可是个十分聪慧的好人呢喵
既然他来了
这次的作战一定能够成功呢喵
你那别扭的猫语依然健在呢 班长
你说什么呢喵？
这可是我们猫人族的官方语尾呢喵
两…两位是旧识吗？
我们挺熟的喵
我以前还拜托过城惠帮我抓身上的跳蚤呢喵
我可不记得做过这种事
终于可以回秋叶原了
但是…喵太先生呢？
直继也和我在一起
然后 还有一个人
是一位叫做晓的女生
她是90级的暗杀者
技术非常不错
直继也来了啊喵
还有新的伙伴吗喵
班长也跟我们一起逃出去比较好吧？
没事的喵
我也没有要留下来的理由
这或许也是上天要让我去秋叶原呢喵
那就是说…！
喵
喵太先生！
晓吗？
嗯 方向是？
正从北面往你们的方向移动
他们在仔细排查街道
大概还有5分钟左右会与你们接触
处在他们中心的是一个魁梧的武斗家 Monk
可是…
你说他像是只木雕成的熊？
应该是「布里甘提亚」的公会长
迪米夸斯吧
直继
好 终于开始了
这样啊…明白
拜托了
出发吧
我们从后门逃走吧
隆达格先生
这样啊
果然外面来的那些家伙是瑟拉拉的同伴
正是如此
「传送门」现在停止运作了
他们…到底是从哪里来的？
真有趣
没事的
他们还不会向我们发动攻击
街道上是禁止战斗区域
他们肯定是打算等到我们离开的时候就攻上来吧
那…那么
我们该怎么样逃走啊？
说的也是呢…
既然他们让我们出去
那我们就先离开这里吧
这样正合我意
可…可是出了城镇可能会遭到他们袭击啊
不是可能 是肯定
他们是打算等我们远离禁止战斗区域之后
再发动包围PK战
优先目标恐怕是协助你的喵太班长
他们想借此挫败你的意志
然后将你纳入他们的控制
基本可以肯定他们会这么进攻
怎…怎么会
他们可有那么多人啊
可能会被干掉的啊
可是…怎么会这样…
没事没事 瑟拉拉小姐
交给城惠就没问题了喵
但…但是
找你好久了
瑟拉拉
恩
喵太班长
怎么了喵？
如果跟敌人的头头一对一…
真是愚蠢的问题喵
别担心
我绝对不会让他们碰到瑟拉拉小姐分毫的喵
「布里甘提亚」的迪米夸斯先生是哪位啊
诶！
啊呀呀 城惠
这么大声的找人
可是很不礼貌的喵
吾可是认识的喵
那边那个仰坐在椅子上的大块头就是了喵
喂 迪米夸斯
好久不见啦
瑟拉拉
你该不会认为胆敢反抗我的家伙还能平安无事吧
如果你现在马上到我这里来
就能对你宽大处理
不过把你送回神殿10次是逃不掉的
年轻人爱胡来是世间常理
而我们大人理应有容忍年轻人的气量
话虽如此
忍耐还是有限度的喵
哈？
你有点过头了喵
挫挫年轻人的威风也是我们大人的职责
我就姑且放下身段跟你一对一打一场吧喵
哼 真无聊
为什么我要和你一对一啊
你害怕一对一吗喵？
不好意思 打断一下
那个…迪米谢斯先生
我们不找你当对手也可以
反倒是那边那个灰色法袍的家伙
那是「火蜥蜴的洞窟」中的秘宝级道具吧
你看起来比较厉害
你知道我是「灰钢」隆达格还敢如此口出狂言吗
都有外号了啊
怪不得呢
还是要强者之间决出胜负
我们双方都比较容易接受吧
我们这边就由这位喵太班长做你们的对手
快点决胜负喵
就别管那个不敢一对一对战的肉丸子了
那好吧
既然你那么想找死
我就当你的对手吧！
让我久违的享受一番吧
喵太先生
我可不想让女人看到一副惨不忍睹的画面
如果你需要我手下留情的话
请尽早提出来
屁话真多
迪米夸斯的职业是武道家 Monk
战士系的三个职业之一
与守护战士 武士是同一个系统的职业
在「幻境神话」的世界里
各种技能都有各自的咏唱时间 Cast Time
以及冷却时间 Recast Time
咏唱时间 是决定使用这个技能到技能发动所需的时间
冷却时间 则是在使用过该技能后到能够再次使用技能所需的时间
「斗气斩」
Aura Saber
由于武斗家的主要技能 冷却时间短
擅长发动绵延不绝的攻势
「迷踪步」
Phantom Step
你以为用这种跟玩具一样的剑能够赢过我吗！
真没礼貌
轻剑可是绅士的武器喵
啊 喵太先生的生命值…
在HP方面迪米夸斯比较有利
可是…
盗剑士 Swashbuckler
隶属于武器攻击系
是少数能够使用二刀流的职业
并且该职业的特长就是
使用各种各样带有附加状态的剑击
攻击力下降
回避速度下降
防御力下降等等
能剥夺对方的长处
并且能将其短处化为更加致命的弱点
好像迪米夸斯大人被压制住了…
晃来晃去的
跟大爷我堂堂正正的拼啊
从你的嘴里说出什么「堂堂正正」来可真是
这句话反而要被玷污了
瑟拉拉小姐
如果我给你打信号了
就给全员施加「脉动回复」魔法
全员吗？
余兴就到此为止
你们快给我回血！
把这只混账猫给我围起来搞死！
快点
是
「战吼」
Anchor Howl
真卑鄙 你这家伙
治疗队 快给迪米夸斯治疗
是！
没关系 先干掉那个守护战士
去死吧！
怎么会…这样的话…
给全员「脉动回复」！
是！
「脉动治疗」
Heartbeat Healing
森林咒术师「德鲁伊」
Druid
是回复系职业之一
德鲁伊的脉动回复咒语在使用后
效果会持续一段时间
不…不行
我等级太低了…加不回来！
别管直继了
现在集中精力恢复喵太
可是两个人都很危险啊
不要勉强自己做办不到的事
专心做力所能及的吧
治疗！
这算什么啊！
就是因为你们那边的治疗师是废物才会这么辛苦啊！
该死的猫
才没有那回事呢
死鸭子嘴硬
你同伙的战士也快跪了呢
阿城！
准备咒文！
好的…
「坚石堡垒」
Castle Of Stone
这是什么啊！
居然没造成伤害？
「坚石堡垒」
Castle Of Stone
10秒之内受到的所有攻击都不会造成伤害
是守护战士独有的紧急防御技能
就是现在！
对直继施展多重恢复
是
「治愈之风」
Healing Wind
别无谓拖时间了 瑟拉拉
「坚石堡垒」的冷却时间是十分钟
Castle Of Stone
既然用了每隔十分钟才能使用一次的技能
说明那个守护战士已经束手无策了
已经被逼到绝路了
效果消失的时候就是你们的死期了
你还真费事啊 瑟拉拉
快点
快点恢复啊！
「虎响拳」
Tiger Echo Fist
喵太先生！
差不多可以了吧
城惠
上吧 喵太班长
在嘟囔些什么呢
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
限制移动吗
这种东西有个屁用！
你这家伙！
这…怎么可能…
公会长被…
HP居然在一瞬间消失了？
他到底做了什么！
治疗师
治疗啊
胜利还在我们…
唔…糟了…
刚才的攻击是…
凭「盗剑士」的攻击力想一招将90级的「武斗家」打倒
是不可能的
这种事就连是在武器攻击系职业中
攻击力最强的「刺客」也不可能做到
恐怕秘诀就是主公的那个咒语
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
那个发光的荆棘会伴随队友的攻击给予敌人1000伤害
即便砍断五根荆棘伤害值也不过5000
就是加上剑击本身的伤害值
也无法打败迪米夸斯
这样一来 恐怕是…
「荆棘捆绑」的冷却时间是15秒
Thornbind Hostage
那个「盗剑士」在等了14秒之后才开始攻击
连击数是9
先是5连击
一次攻击所花的时间是0.22秒
然后在砍断第五根荆棘的瞬间
主公又设置了一次荆棘
然后再砍断四根荆棘…
我虽然也没有看清楚
但是除此之后没有别的解释了
可是这种事情真的做得到吗
恐怕直继也预想到了这一切才使用的「坚石堡垒」
Castle Of Stone
没怎么商量过就能立刻做到这样的配合…
这种配合…现在的我还做不到…
你们几个
把剑收起来
我们是穿过帕鲁姆隧道来到这里的
秋叶原和这里已经称不上是无法往来的距离了
闹剧已经结束
现在胜利属于我们
还是说 你们还想继续打吗？
迪米夸斯
开什么玩笑
我要将你们这些家伙全部送回神殿
无数次！
直到你们坏掉为止！
不要！
要去神殿的是你呢
我记住你了
「赋予术士」城惠
你那张脸我是忘不掉的！
瑟拉拉 过来喵
晓
走吧
嗯
走啦
开始出发！
跑路咯~
主公
怎么了 晓
没什么
走吧
回秋叶原去
嗯
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
在回秋叶原的路上
城惠一行人度过了一段平静的时光
但他们从喵太那里得知了惊人的消息
这是一个将他们的认知彻底颠覆
关于这个世界的秘密
与此同时 秋叶原的少年们
生活在看不见完结的绝望之中
下一话 回到秋叶原
这就是我们的「现实」