本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM  夏目 モビイ·ディック
校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
这个区域基本完成了
大概漏了两个小队左右
保持警戒
了解
直继那边来联络了
敌人有可能正在接近
一旦发现立刻汇报
冬弥
要我去引怪吗
明白
不过现在这么暗
Ms.实莉究竟能看多远呢
她用了从直继那边借来的魔法眼药水
可以在一天之内看得像是猫一样清楚
到现在为止还算顺利
不顺利可不行
毕竟是我硬拜托大家听从我的主张的
进行夜袭？
你说什么傻话
不是只去叫他们避难吗
就靠他们几个怎么可能守得住…
不 实莉他们没说要守住
所以才要发动夜袭
诶？
和没有后顾之忧的哥布林战斗
我们要是缩手缩脚的怎么可能有胜算
所以要主动攻击
就是这么回事
话是这么说…
哥布林受到攻击后会提高警惕
他们的统帅能力没有多强
肯定会乱了阵脚的
然后它们的攻击也会变得零散
我们守起来就容易了
这套在战术上也挺行得通哦
嗯 就是这样
我们也跟着 就交给我们吧
看来会是一个长夜啊
但不仅仅只有我们啊
只要有想要守护的东西
任谁都会…
玛莉艾那边来联络说他们着手去保护銚子镇了
直继那边也打算先手进攻
喂 我们这边都还没商量好呢
他们亲临现场
也很难束手旁观吧
这次包括是否派遣兵力的决定权交在我们三个手上
为了下次全体会议
我们也赶紧做出决断吧
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
计策？
你说这次哥布林的袭击
是出于冒险者们的计策吗
说到底
要是冒险者们有削弱哥布林的兵力
事态也不会走到这一步
可说这是计也未免太过牵强了吧
库廉狄特男爵
现在直言不讳才是首要的
我们就是为此才决定避开他们展开讨论的啊
恕我直言
銚子镇想必撑不了多久
它们下一个目标恐怕就是齐利瓦侯爵的领地
「筑波」
或者说…
「舞滨」吗
懒惰又胆小的公主
搞什么
那边还在偷偷摸摸开小会吗
看来他们是有些话很不想被我们听到
还没有制定好方针
而且又有面子问题
并且尽量不想欠冒险者人情
他们首先会抱以期待的对象…
嗯
那可以说是他们的守护神 古代种
「出云骑士团」
但是…
果然是吗…
嗯 理由尚且不明
找不到「出云骑士团」了
据侦查队汇报
几个他们曾作为居城的城寨全部空无一人
完全没有尸体或者战斗过的痕迹
简直像是人间蒸发
但不管怎么说他们已经消失了这件事
无疑是事实
既…既然如此
就只能让全部领主协力对抗哥布林军了
从战略上来说
最可行的办法是包围战
先令防御坚固的要塞都市与其作战
然后趁哥布林们疲惫的时候发动联合大军
一起攻击
啊呀 这听起来好像就是要将某个城市作为弃子
你…你们…
难道要拿可能被当做下一个进攻目标的「筑波」做牺牲吗
没有没有 谁也没这么说过
废话！
我「筑波」怎么能给你们做牺牲！
齐利瓦侯爵 冷静点
稍事休息吧
敌人接近
两小队
大概有10只左右
冬弥好像成功把它们引过来了
好！
麻烦你倒数了
5 4 3 2 1
Willow Spirits
「柳木之魂」
控制住了
好！
上了
「冰结刃」
Icicle Blade
谢了 伦迪哥
伦迪你先留着大招
用普通技能进攻
帮我拖住30秒
我知道了
第二波敌人
前方右面
「火矢」
Flare Arrow
「指挥家回声」
Maestro Echo
Wonderful Ms.五十铃
好啦 等冷却时间完了赶紧进攻
交给我吧
如果对方现在处于无法依靠出云骑士团的情况
那接下来他们能找的也只有我们了
只要我们生活在这世界
迟早都会被卷入战争之中
但即便如此
我们也不能轻易提供兵力
这对双方的今后都不是好事
必须要理清条理
你是想说这个吧
没错
为此有些事情我要先说好
哦？要使出你拿手的谋略了啊
真不愧是腹黑眼镜
不是什么大不了的东西
我只是觉得
需要事先分配好我们三个人的角色
哦？角色啊
哥布林来袭
我第一次看到父亲大人露出这么严肃的表情
究竟会是场什么样的硬仗呢
果然除了筑波别无选择了吧
那里的城塞防御十分坚固
应该能撑上好一段时间
但是 谁去跟齐利瓦侯爵开口呢
这可不是损失村落和田地就能解决的问题
最糟的情况甚至会损失大半居民
我想各位其实心里都有数
拜托冒险者们派兵出战才是上策
没错
他们可是死了也能复活的战士
不过这同时也会欠下一大笔人情债
所以说我们要在不示弱的前提下
设法使他们先让步
「出云骑士团」行踪不明这件事
也绝对不能让他们得知
说到底他们只是一群来历不明的家伙
即使连骗带哄也得让他们做我们的盾牌
终于打算找我们了啊
西风旅团好像也刚到这里
没错 我刚刚接到他们的联系
真大啊
看来只好让他们在会议期间等一下了
这不是…
那个…
有什么事情吗？
我还以为现在正是您怀恋软卧之际呢
什么…
的确在你眼里
我可能只是一个既懒惰又胆小的小丫头
但不过再怎么说
我也是公爵家族的一员
自然也会有因忧愁而失眠的夜晚
那请恕我无礼
请问有什么事
有什么想说的吗？
您说过自由是需要觉悟的吧？
是的
我只是想告诉您
这句话我没有忘
好的
没问题
我认为这一带的敌人已经被歼灭了
我们正在休息
敌人正往西北偏北方向前进是吗？
好
大概三公里是吗
了解了
你们也请多加小心
魔法师护手？
是的
我拿去让喵太鉴定了
这好像是魔法攻击职业专用的魔法道具
等级二十五以上就能够装备
二十五？
原来不是什么大不了的装备啊
不过啊
这可是我们第一次齐心协力获得的道具哦
就是啊
这是在拉格兰达森林大家一起获得的道具
你们不觉得这是件很棒的宝物吗
说的没错
不过怎么办才好呢
总不能大家一起用吧
我说…
给伦迪来用怎么样？
刚才说过这是魔法攻击职业专用道具吧
说的也是啊
我们当中也只有伦迪是魔法师啊
没有啦…
不过 这么贵重的东西…
真不像你啊 伦迪哥
这么客气
你把我当什么啦
但…但是
这真的可以吗
很适合你哦 伦迪
差不多该出发了
我们暂且先移动到山谷 维持警戒吧
好 赌上这护手
我下次一定要消灭更多的敌人
绷得太紧也不好…
怎么 有干劲不好吗
没什么
加油吧
所以…那个
正如我刚才所说
眼下我们「自由都市同盟伊斯塔尔」
正面临十万火急的事态
喂 会议完全没有进展啊
他们大概是在等待我们先提出来吧
谁都想先摸清对方底细
然后使会议往对自己有利的方向发展
既然如此
我们就演好各自的角色吧
我负责一边把话题引向赞同派兵出战
一边套出相应情报
只要对方也有此意
我就无需顾虑
我希望清楚「出云骑士团」行踪的人
能告诉我们骑士团现状
这反应比预想还要大
果然现在「出云骑士团」
无疑出于某种原因无法出手相救
怎么能让「出云骑士团」参加这样的战争
再说了
我们更想问一下「圆桌会议」的诸位
为何大和危机之际
你们不奋起拼搏？
您的意思是要我们派兵出战吗
这…这是
关于这点
我一直以为这次会议就是要听取领主各位的意见呢
原来这会是要听我们秋叶原的意见吗
我们听说秋叶原的骑士团战无不胜
如果说「骑士团」的定义是
时刻准备着战斗的固有兵力
那我们「圆桌会议」和秋叶原
都没有这样的组织
那你们究竟算哪门子的冒险者
你这是什么意思
这不明摆着吗
冒险者的能力源于神赐予的恩惠
你们应该背负拯救大地的义务
我根本没听过这种说法
你到底在说什么梦话
拥有不死之身的你们
难道说要放弃这个世界的义务吗
真是不知羞耻！
开什么玩笑！
首先 我们又不是「自由都市同盟伊斯塔尔」的领主
所以这次集会之前的会议
不都没邀请我们参加吗！？
我不知道你们在打什么如意算盘
你以为我们真有接受这般要求的义务吗
您怎么想
库廉狄特男爵
绝…绝无此事
我们…那个
绝对没有合谋要求秋叶原出兵的意思
那么
要求秋叶原出兵的是齐利瓦侯爵的个人主张
而不是自由都市同盟的全体意见
是这样没错吗
什么！您的意思是
我在这件事上谋求私利
进而独断专行吗
确实这不是我们全体的意见
不过 我们当中确实或多或少听到这样的呼声
还是说秋叶原荣誉崇高的最高权力机关
面对大和的大地灾害打算坐视不理吗
我们可不是听话的猫狗
「反正你们不会死 所以给我去消灭哥布林吧」
听信这番话语而让同胞奔赴战场的人
怎么可能得到秋叶原人民的信任！
说过头了吗
冒险者也有失去记忆的风险
即使不是道隆
会生气也不足为奇
再说 反对派兵本来就是道隆的角色
不过确实…有点过了
没有台阶下了
蕾妮希雅
我…到底在做什么呢
您依然如此美丽
简直就像是月夜湖畔的妖精
果然不该来这里…
真不该来…
好想换上法兰绒制的睡衣躺在床上啊
好想把脸贴在冰凉的桌上悠闲度日啊
今天懒惰虫不在吗？
幻听吗…
不过确实听到他这样说了
不 这种事情无所谓了
我当然也想懒散度日啊
但是…
蕾妮希雅
克拉斯提大人
在 蕾妮希雅公主
我接下来要前往秋叶原
请陪我一同上路
为什么要前往秋叶原？
招募志愿军
不是吧
一个女人能做什么
未经许可就直接跟外来骑士团谈判？
这是明显的越权行为啊
慢着
这样圆桌会议的代表将会作为护卫一同上路
或许形势会有所改变
我想这是一件繁琐至极的事
我知道
那您为什么要这样做呢
克拉斯提大人您这样说过
冒险者是自由的
我只是一个愚蠢的女人
不清楚关于政治的事情
不过
我认为在向别人寻求帮助时应该尽礼
我作为公爵家的一员
父亲和祖父都这样教导过我
所以我认为也没有必要隐瞒事实
包括「出云骑士团」现在行踪不明这件事
看你都说了些什么啊！
居然把机密泄露出去
您这下可闯大祸了
被问责的时候就请您和我一起道歉吧
那你到底在打什么主意
原来克拉斯提大人也有不清楚的事情啊
我什么都没有想
什么都没有考虑
只是
我作为柯文家一员
不希望有失礼节罢了
祖父大人
继续说
冒险者是自由的
是比我们更加自由的人类
或许我们确实比冒险者弱小
但我们也不能破罐破摔
我们怎么有权利把自己的弱小当做借口
进而将别人当做道具来使用
我打算前往秋叶原
直接向各位冒险者寻求帮助
克拉斯提大人说过冒险者是自由的
如果有冒险者愿意助我们一臂之力
克拉斯提大人也不会阻止的吧
不管是十个人也好
十五个人也好
我都会去寻找愿意帮助我们的人
「尽礼不能光粉饰言语」
这也是我从祖父那里学来的
我打算亲自过去迎接他们
站在街上
向每一位冒险者殷切恳求
蕾妮希雅公主
没事
大概是太紧张了吧
接下来拜托给你行吗
我拒绝
那样就太可惜了
那怎么办呢
是否接受公主殿下的觉悟
最终决定权可是在克拉斯提你手上哦
原来是鸟啊
晚上果然很吓人啊
而且还有不少敌人
确实
我们所打倒的哥布林只是冰山一角
不管击败多少只
可能也只是杯水车薪
开始战斗就更加可怕了
而且还容易被树根绊倒 踩进软土里呢
对啊
很容易失去平衡呢
不知道敌人会什么时候出现
所以老是好紧张啊
不知道是不是因为比白天绷得更紧的问题
就连怪物的气味也很重呢
是啊 那味道实在受不了
不过啊
不过努力了就够了
能去救他们就够了
嗯
这样就够了吧
嗯 当然啦
对倒在我们面前的人视而不见
还算什么冒险者啊
原来是这样啊
没有必要考虑无关紧要的事
大家只是在保护想要保护的人
仅此而已
而作为神官的我
任务就是保护这样努力着的大家
您在笑什么啊 主公
我还是第一次见到
克拉斯提露出这样的表情
完全为她折服了啊
那位公主还真不简单啊
没想到那时候竟然出了这么一招
礼节啊
礼节？
嗯 即使圆桌会议同意出兵
秋叶原也不一定会因此出动
因为正如她所说
冒险者是自由的
要想让冒险者行动的话
就必须让他们每个人都感到认同
而她似乎深谙这道理
一口咬定自己应该做足礼节
但在某种意义上
这不是理所当然的事吗
嗯
但是如此理所当然的事情
那场会议上的人们却置若罔闻
包括我们也是
那片灯光是？
是秋叶原
明明是晚上
这光却如此温暖
在这次的事件上
本来一直停滞不前的自由都市同盟伊斯塔尔
或许会因为她而得到拯救
因为这位既懒惰又胆小的公主
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
到达了陌生的城镇
未曾看到过的东西
未曾听到过的事物
未曾见过的人们
少女见识了世界的广阔
以及自身的渺小
她呐喊
决意
希望
于是 她话语鼓动了冒险者们
下一集 远征军
凝视 那30秒后的未来