本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：CM モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
调整好呼吸
东面…吗
那个…你有见过冒险者吗
听说比我还年轻的冒险者
竟然能够一边轻轻松松地哼着小曲
一边翻过这座山啊
我也能变成那样就好了…
住嘴
那些家伙能干什么
能够与大地一同生活下去吗
冒险者什么也创造不出来
只是在一味战斗
引发流血事件而已
怎么了？
这是怎么回事
得赶紧告诉村里人
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
久等了~
大澡堂
秋叶原澡堂
什喵!
下次跟大伙一起来吧喵
来自伊斯塔尔的邀请函
上啊！
「破盔斩」
干掉了吗
咦 动不了了
陷入危机了吗
「祓禊障壁」
「绝命一闪」
「斗气斩」
不好意思 我…
武士的技能冷却时间比较长
使用技能之后
有时身体会动弹不得
忘记了吗
在脑袋里当然明白了…
城惠拜托我照顾你们俩
接下来可得严加教诲哦
多多指教了 师傅
多多指教
好 那么首先是冬弥
作为男同胞 小裤…
小裤？
没什么 不要在意
那么…
说是说严加教诲
不过只有我们的话
可没办法顾及上提升神官的技能啊
没问题的
我可是下了功夫学习的哦
城惠哥笔记
城惠
班长
昨晚又爆肝了喵？
没有 还是睡了一会
天气不错 不如出去散散心吧喵
秋叶原如今也在不断变化啊喵
去是想去啦
不过还有很多事情得调查呢
返回原来世界的方法吗
当然也包含这点
更何况如果要暂时在这个世界生活
知识和情报是不可或缺的
这是什喵？
只要厨师亲自下厨
生产系工匠亲自作业
就能创造出「幻境神话」原本没有的东西
于是你就在进行运用抄写师的技能
能够创造出什么的研究吗喵
简单的契约书是做出来了
不知能否运用到别的领域…
荷丽艾塔小姐
城惠大人
已经应付不来了
请帮一帮我们
哈？
我想去 我想去嘛！
我要吃 我要吃啊！
所以…大伙都被喊过来了吗
是啊
对
发生什么事了喵
其实是这样的
夏季
这个世界也迎来了夏季啊
说到夏季 当然联想到大海啊
那么自然少不了在海边享受刨冰
西瓜 拉面 以及咖喱饭啦
我想去 我想去嘛！
我要吃 我要吃啊！
别闹了
三日月同盟是组成圆桌会议的十一大公会之一
而你可是这个公会的会长哦
秋叶原还有不少麻烦事要处理
所以这时候也离不开呢
人家付出了不少对吧？
一直以来都很努力对吧？
偶尔让人家歇口气也没什么不好嘛
快点下来玛莉艾
看来需要散一散心的是这边的女士们呢
很危险哦
大海吗
这是什么 新的任务吗
圆桌会议公认…新手玩家强化合宿？
「作为支援40级以下的新手玩家方案的一环
我们将举行夏季合宿」
终于来了
这正是为我准备的盛大舞台
让我伦迪浩斯·寇德这耀眼的名字
铭刻在众人心头的时机终于到了！
真是个好点子啊
这样就可以大摇大摆地出远门了
大海！合宿！
玛莉艾！
反正对新手玩家的支援
也是圆桌会议的议题之一
简直是一石二鸟啊
这种程度的策略
对于黑心黑惠来说 简直就是小菜一碟
黑心黑惠是啥…
当然是指黑透了的好孩子哦~
顺便直继也是哦
顺便！？
瑟拉拉小姐也要去吗
是的
那个…喵太先生呢？
吾辈也作为领队参加了
这孩子真好懂
喵？
城惠哥说他们全员都参加合宿
得加把劲了
一直以来 我都在心里责备自己
没能为冬弥做些什么
自己什么都做不到
不过 这已经是过去了
我必须努力 让冬弥发自内心认为
那时让城惠哥救了我们并没有错
今天的鱼很难上钩呢
那是什么
这里就是合宿的地方吗 主公
桑托利夫地区 銚子镇
卡拉辛大人已经到过现场视察
并且和当地的大地人事先打好了招呼
真不愧是少当家
我们公会的小龙
以及黑剑的雷萨立克也将作为领队参加
这个当然没问题
接下来只要做好防晒措施就完美了
太心急了吧
合宿是下个月哦 玛莉姐
给晓晓准备好了夏裙呢～
不需要！
真欢乐呢
找到防晒霜了？
不 那个 城外有群奇怪的人
什么啊
有这样的活动吗
没印象啊
就是那个
不晓得呢
总觉得在哪里见过
什么
怎么回事啊
都是大地人啊
也就是说…
他们也是大地人
我们是自由都市同盟「伊斯塔尔」
领主赛尔济亚德·柯文公爵的使者
望能觐见圆桌会议的代表者
幻境神话中的日本被称为「大和」
大致分为5大文化圈
自由都市同盟「伊斯塔尔」
是由支配东日本的领主们组成的
这个「伊斯塔尔」主动接触圆桌会议
邀请圆桌会议参加下个月举办的领主会议以及舞会
这种事也在你预料之内吗
毕竟圆桌会议的成立已经让大地人知晓了
我想他们一定会有所行动
还说是准备封赏贵族给我们…
包括是否要参加领主会议在内 真的很难办
也就是说？
参加的话 就代表能与大地人建交
也许就能获得我们所不知道的 关于这个世界的情报
不利之处呢
有可能被卷进他们的政治纠纷
要是不参加会议的话
这种可能性就不存在了
但是获得宝贵情报的机会也丧失了
就是这么回事
与他们发生战争的可能性呢？
应该没有吧
就一般而言 大地人的战力跟我们冒险者相比要低很多
那么 你是怎么打算的呢
城惠
啊～潮汐的味道啊
果然和秋叶原大不相同呢
实莉 看啊 那个
哇～
这附近好像变成了田地呢
是的
啊 好好吃的样子
冬弥 不能随便摘哦
所以说啊
平民真是没教养呢
你说什么！
真是的 冬弥
还是这么有活力啊
啊 五十铃
在游戏世界里进行合宿什么的
在现实生活中是不可能做到的吧
是住在这一带的大地人吗
真的假的啊
这是学校吧
从今天开始 这就是我们睡觉的地方啦
今晚在操场上烧烤哦
城惠哥要是也来就好了
毕竟有着和大地人的重要会议啊
没办法的啊…
合宿那边顺利吗
喂喂
我也是没处理完蒸汽船的事就跑来这边了呢
拜托你咯 参谋长
我知道的啦
原来如此
为了收集情报 所以也理应参加领主会议
封赏贵族？
藐视我们啊 区区NPC
他们不是单纯的NPC
我们应该已经达成共识的哦
不好意思 不由自主的啦
那么 关于参加领主会议一事
大家都赞成对吧
那么 派谁去呢
日程和之前的合宿撞上了啊
我…我是合宿的责任人啊…
首先是克拉斯提吧 也是圆桌会议的代表之一
也是啊 那么生产系公会那边也派出一人吧
我 我们还有建造「疾飞」的工作要做…
疾飞：堤丰（Typhon）和厄喀德那（Echinda）的四位女儿之一 另外的三位分别是：Aello（暴雨） Celaeno（黑风暴） Podarge（疾行）
她们统称哈比 希腊神话中的鹰身女妖 长着妇人的头和身体 长长的头发 鸟的翅膀和青铜的鸟爪
她们原先是风之精灵 冥王哈德斯的传令者 负责把死者的灵魂送往冥界
在后来的传说中她们成为生性贪婪的鹰身女妖 总是显得饥饿且疲惫不堪
她们所接触过的一切东西都会变得污浊不堪 散发臭味
还有其他许多的发明如雨后春笋般…
现在正是重头戏的时候呢…
这种时候
就是那招呢
锤子剪刀布
就这么决定啦
道隆先生欣然前行～
那么就决定咯
不 还差一个人
还需要擅长执行业务和情报分析的人
我猜也是…
是这么回事啊
晓去合宿就好了啊
忍者当然要跟随主公而行
是吗 话说
为啥 荷丽艾塔也在
我说过的哦
以观察员身份参加
那个魔法背包里面露出来的是什么…
只是一块布罢了
才不是给晓晓穿的夏裙呢
冲着晓来的吗
双喜临门啊
真羡慕啊
才不是那么回事呢
那么 想要套出什么类型的情报呢
所有不知道的事情 但是…
这次是特别针对大地人呢
也就是说？
在「游戏」时的幻境神话里
大地人被设定为比我们冒险者低等的存在
虽说也有卫兵和古来种那些例外
原则上 等级和战斗能力都有限
我们冒险者就是死了也能在神殿复活
大地人死了就完蛋了啊
但是 大灾难之后
大地人也产生了变化
不好意思啊 劳烦你陪我
没什么
不再像以前那样 只是单纯的NPC
当然这也只是其中一环
比如说 游戏那会儿
也有通过完成他们的委托
也就是任务 然后获得物品的案例
魔法背包也是其中之一
是作为谁都能参加的任务报酬 被发到玩家手里
如果 随着大地人的转变
这个任务变得无法接下 那会怎样？
还没有获得魔法背包的新手玩家
就永远也得不到了
这个影响要比想象中还要大吧
这些事情 跟玛莉艾说过吗
说过了
情报吗
是啊 城城拜托我的
和大地人交谈 只要是情报都收集起来
所以才要和村长打招呼？
不仅如此 打招呼是做人的基本嘛
是这样吗 城惠哥的委托
那么得加油了哦
好孩子 好孩子
怎么了
突然想摸摸你的头啦
好…难受啊
招呼也打好了 我们出发吧
果然还是大海好啊
真是的 冬弥
只有战士系职业能那样啊
你也快点过来吧
大家 你们准备运动做得不够充分哦
小看大海的话 下场会很严重哦
说啥呢 你该不会是不会游泳啊
什么…！
好吧
让你见识一下 我在社交界被称为跳跃的海豚的华丽泳姿吧
好好地欣赏…什么！
让您久等了
谢谢
话说 情报呢
等下再说 等下再说
现在还是享受夏季啊 泳装吧
真开心啊
哇 这还真是
总…总长
梦幻般的景象啊
离秋叶原街约2小时路程距离的地方
相当于现实世界的东京南部
矗立在现实世界浜离宮所在位置的
恒冰之古宫廷
服务器
日本服务器
区域
自由都市同盟伊斯塔尔
海湾地区
分类
城塞/没有怪物出现
/战斗行为禁止区域
/所有特技允许使用
其他
无进行条件
活动
无进行中的活动
是由称为古精灵族的
已经灭亡的一族制造的
以魔法之冰为支柱的宫殿
这场面还真…
真紧张啊
把周围的人想象成怪物的话 就能冷静下来的
只有您才会这样想 My Lord
主君 我的装扮 奇怪吗
不奇怪哦
不如说是非常可爱 非常美丽呢
像软乎乎的 类似草莓的某种东西那样
真想打包带回家呢
不 我会这么做
刚刚她一口咬定了啊
果然是因为盯上了晓 才跟过来的
是这样吗 冷静不下来啊
想要藏好武器也很困难啊
真是的 这种东西都藏在什么地方了啊
主公
城惠果然很淡定啊
要是成为他这样的英雄
即使在这样的大舞台上
伴随着两位女性 看来也是绰绰有余呢
真失礼
这样的舞会 对全黑心黑惠大人来说只是个猎艳的场所罢了
黑心黑惠什么的…
十分感谢各位这一次的到来
我是赛尔济亚德·柯文
是自由都市同盟伊斯塔尔的领主
这次就让我来担任主持
真厉害 是真正的贵族啊
初次见面
感谢您的招待
我是秋叶原的自治机构圆桌会议的代表 克拉斯提
真有胆量啊
克拉斯提就像是贵族一样
啊 我叫做城惠 今后请多关照
赛尔济亚德·柯文
是东部规模最大的城镇 舞滨的领主
是自由都市同盟伊斯塔尔的第一实权人物
原来如此 也就是说公会这个组织
其实就类似于没有各自领土的贵族
有能力的公会之间相互讨论 实行自治
因此也可以说 类似于把我们伊斯塔尔的统治方法
缩小规模后应用到公会那样吧
正是如此
但是 这样的话
如果只授予你们其中一位贵族身份
不会产生不必要的冲突吗？
果然 我们受到不少关注呢
但是 谁也没有向我们搭话
是因为顾虑赛尔济亚德公爵吗
不 恐怕是
正如我们没有完全掌握大地人的情报那样
他们也没有完全掌握我们的状况
所以他们戒备着我们
虽想获得对方的情报
但是 为了获得情报而进行的对话
也需要特别注意
不能暴露太多与自己相关的情报
看来会是场艰难的交涉呢
是所谓的公主吗
正中间的那位是我的孙女
真漂亮啊
名字是？
蕾妮希雅
所以呢 队伍训练组就从明天开始挑战迷宫
迷宫
是叫做拉格兰达森林的迷宫
真让人跃跃欲试呢
不过 只有你们自己去哦
只有我们自己…？
城惠哥
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
华丽的社交场所
这里也是各种各样思想发生碰撞的政治舞台
想要拉拢冒险者的贵族们
设法对抗他们的城惠以及圆桌会议
另一方面
一个残酷的现实阻挡在实莉和冬弥面前
下集 拉格兰达的森林
凝视 那30秒后的未来