本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
モビイ·デイック 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
那个男人似乎在和怪物的战斗中丧生了
然后和仍是「游戏」的时候一样
他在大神殿复活了
还活着吗？
我复活了吗
真的假的
不过 这就意味着…
复活了啊…
MMORPG「幻境神话」
在与那款游戏极为相似的世界里
据推测单单日本就有三万
而在全世界则有数十万玩家
「冒险者」被囚禁在了这个世界
然后就是…「死亡」
在这个世界并不意味着终结
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
「繁星的束缚」！
Astral Bind
好了 搞定
今天就先到此为止
回去吧
明白
看来 关于战斗的基本动作
已经铭刻在身体里了
即使不是用指令操作
只要有战斗的意识
能够成功捕捉到眼前敌人的行动的话
就可以通过运用语音输入的要领施放技能和魔法
只是
能够使用和运用自如
终究是两码事
看来还是需要一定程度的修炼
只是还不清楚
这跟在原来的世界中练习的要领是否相同
城惠主公
晓小姐 还是不要叫什么主公了吧
不如直呼我城惠吧？
那你也直接称呼我为晓吧
可恶 你这个正值青春旺盛期的家伙
那算什么啊
洛卡会战
主公
回去的路上就让我先在前方探路吧
为什么
这是练习
暗杀者的特技之中 既有「夜视」
Darkvision
也拥有「隐行术」以及「无声移动」
Sneak
Silent Move
森林中正是极好的练习场所
原来如此
那么会合地点就定在南门附近吧
我们这边会使用「魔法光源」照明前进
Magic Light
就由你那边来注意我们的行踪了
明白了
原来 晓的副职业是「追踪者」啊
就连触碰到草木的声音都没发出来
真是了不起
「魔法光源」
Magic Light
晓所说的特技「稳行术·隐行术」
以及「无声术·无声移动」都是追踪者的技能
所谓「追踪者」是副职业的其中一种
「幻境神话」的玩家 「冒险者」
除了与战斗相关联的十二种主职业
还能够掌握各种各样的副职业
身兼暗杀者和追踪者吗
难怪自称是忍者
真是货真价实的角色扮演游戏玩家呢
说起来 我们来到这个世界已经几天了？
街上的治安似乎变得越来越恶劣了
是啊…
现在正是公会之间的拉拢竞争逐渐平稳
街道的势力划分就要定下来的时候吧
大型公会里面的家伙都趾高气扬的
中小型公会里的成员似乎越发低声下气了
简直给人一种自家公会以外都是敌人的感觉呢
在街道上是禁止战斗的吧？
在「幻境神话」仍是「游戏」的时候
游戏中的主要街道都被定为禁止战斗区域
要是在这区域内进行战斗
被称为「卫兵」的特殊警备兵就会出现
这时就和「游戏」时一样
只要抵抗就会毫不留情的夺取你的性命
所以时有发生的是未达到战斗程度的小冲突以及找茬
这几天
因为PK而造成的损害也不断扩大
PK？
「Player·Kill」或者说是「Player·Killer」
他们袭击的对象不是怪物 而是玩家
进而夺取物品和金钱
真是恶劣至极的行为呢
现在外面似乎无法使用小地图
也无法向运营商报告目前状况
突袭的成功率提高
风险减少
优势与劣势逆转了
看来这些因素都促进了PK的增加
真是愚蠢
如果秋叶原再这么乱下去…
有什么事吗？
不 没什么哦
真是让人困扰呢
是吧 直继~
都说了！别粘着我啊
我也是啊
只是因为晓晓太可爱了
结果一不小心都忘记了呼吸
是吧 晓晓
怎么了 阿城？
没什么
我觉得你还是不要太过顾忌比较好哦
就是不用客气的意思啦
那是 什么意思…
喂 小不点
别叫我小不点
没有出现哥布林呢
我喜欢那种头戴骨头的家伙呢
总觉得它既滑稽 又可爱
真的吗…？
洛卡治疗站
服务器
日本服务器
区域
自由都市同盟伊斯塔尔/中心区域
分类
Field/有怪物出现
其他
无进入条件
活动
无进行中的活动
这股气息…
是人类吗？
也就是说…
多谢啦
一如既往反应神速的支援啊
好啦 参谋
我们该怎么办？
直继
切换为直线的队形
敌人是来PK的
视线范围内确认敌人4名
确定敌人位置
那里！
「魔矢」！
Mind·Bolt
看见了
已在视觉范围内确认敌人
真是有胆量呢
竟然敢来PK
是不是太过思念老妈了
索性直接去当禽兽了啊！？
战士类角色一名 盗贼类角色两名
治疗类角色一名
只要你们一声不吭放下财物
我们可以保证留你们的小命哦
这话说的…是不是漫画看多了啊
话说回来 对方是人类…
怎么办？
战翻他们！
他们原本就是以袭击他人为乐的家伙
肯定也一早做好了被人干掉的觉悟了吧
我是无所谓把钱给他们
如果只有这么一次的话…
当然前提是你干得过老子们
说得好 阿城
你这家伙
第一目标 右前方的战士
牵制也交给你了
好！
战士交给我
你去搞定魔法师
了解！
「繁星的束缚」！
Astral Bind
「繁星的束缚」
只是单纯的限制移动咒文
只能阻碍远距离移动并且持续时间很短
切 魔法师我来搞定
你来这边
知…知道了
判断得好
可是…直继是「守护战士」
Guardian
「战吼」！
Anchor Howl
这家伙
「守护战士」的职能就是保护伙伴
成为抵挡攻击的盾牌
名副其实的肉盾
「战吼」
受到这个技能攻击的敌人无法忽略守护战士
在忽略守护战士 离开范围的瞬间就会受到强烈的反击
没办法了
先干掉这边的
我的防守是不会被打破的
话是这么说
但是再过30秒 直继的HP就…
「雷耗球！」
Electrical Fuzz
是「付与术师」吗
Enchanter
什么咒语啊这是
不痛不痒的
「付与术师」 Enchanter
是魔法攻击职业之一
但是其攻击力
很弱
呵 这种魔法
我说你 到底想干嘛啊
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
什 什么啊这是
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
被发光的荆棘缠绕住的对象
每当受到施术者同伴的攻击时
荆棘就会断裂
从而受到1000的伤害
付与术士的攻击虽然很弱
但是能够减弱敌人攻击
同时增强同伴的力量
五根荆棘都断掉的话
就会失去一半的HP吧
冷静点！回复啊！
治疗师！
靠自己一个人 什么也做不成
虽然这是个没有同伴就什么也做不成的职业
但我还是很喜欢这个职业
后背没防守哦！
有没有治疗师决定胜负啊
小哥们
好好在神殿里后悔痛哭流…
你在做什么 治疗师！
喂！
我让你们的治疗师睡着了
不过 其实是从战斗开始就让他睡着了
「繁星的安眠」
Astral Hypno
让对象存在本身陷入睡眠的停止系咒语
果然 应该从你开始解决
等下！现在还不行！
你还在「战吼」的效果内呢
糟了…
够了！妖术师！
召唤术士！
发动总攻击！
把这些家伙化成灰！
「刺客」 Assassin
将敌人迅速清除
拥有适合暗杀的特性
直继被施下的是「拘束系移动阻碍咒文」
但是在那四个人里面没有魔术师
敌人目测四人
也就是说能用肉眼观察到的人数是四人
晓她理解了我的话 并且迅速采取了行动
将埋伏在森林里的伏兵解决了
小瞧主公的魔法是不对的
你们小看了电球的火花
眼前过于明亮
导致你们根本无法看到森林中的暗处
也没注意到治疗师睡着了
你们这些人的合作全是漏洞
沉迷在战斗中
HP的管理也好
队友的状态确认也好都没做到
要解决掉你们这种程度的伏兵简直轻而易举
烦死了！
打倒我也没用
反正在神殿就能复活
要试试吗
对不起！我不会再犯了！
请原谅我！
求求你们了
你以为我会这么说吗！
这个白痴…
治安真的变差了呢
就是PK也没什么赚头嘛
虽说也不是不明白他们焦躁的心情
但是也有很多其他事可以做吧
例如？
小裤…
主公 我可以踹这个变态一脚吗
别踹完再说啊！还有让我把话说完啊
反正也不是要说什么好话
话是这么说…
可做的事啊…是啊
没什么可做的事啊
为了活下去吗
先不论味道
至少有食物
打倒低级怪也能挣到钱
用那些钱也能住宿
在街上是禁止战斗的
待在里面也没有生命危险
就算是死了 也能复活
在这个世界里
就算什么都不做也能活下去
这也叫活着吗
只是没死吧
没什么其他能做的就来PK吗
除了单纯活下去
还需要别的什么来充实内心吧
那是要通过伤害别人来获得的东西吗
不可理喻
真是很低劣呢
但…我也是
什么也没做成
主公？
但是我觉得也不能说治安变糟糕了
我觉得大家都还把这里当成自己熟悉的「幻境神话」
如果把这里当做别的世界
那一开始就不存在治安这个说法
主公…
喂
诶
去薄野远征？
我们有成员在「大灾难」当天前往了薄野
是位叫做瑟拉拉的女生
要去接她？
传送门还是不能用吧
要说其他移动手段 就是「妖精之轮」了吧
Fairy Ring
可是…
现在无法在攻略网站确认时间表
使用它不知道会传送到什么地方 很危险
如果这样
还有「回城咒文」吧
那样就能回到最后抵达过的五大都市…
瑟拉拉最后路过的是薄野
也是啊
剩下的办法就是徒步或者骑马走陆路
在现实世界
东京和札幌大约相隔850公里
在「幻境神话」世界
在这个实施了「虚拟盖亚计划」的世界里
Half Gaia Project
「虚拟盖亚计划」
是在游戏中打造二分之一大小地球的设定 游戏中的地名多出于现实世界
大约相隔425公里
当然在这期间肯定可以预想到要与怪物战斗
为什么要现在派出救援？
我…我们从之前就计划要派出救援了
玛莉姐
啊…别用那种目光看着我啦
城城的眼神有点凶凶的
这样可讨不了女孩子欢心哦
薄野啊…好像比我们这里治安情况还要糟糕
玛莉艾
瑟拉拉好像也被人品糟糕的玩家袭击了
幸好有好人施以援手
现在好像把她藏起来了
我想要带上我们这里的精英部队前往薄野
所以在我们离开的这段时间
想拜托城城照看剩下来的人
拜托了
求你了 实在拜托
恐怕到薄野至少也要21天
来回就是一个多月
三日月联盟的精英
「幻境神话」中最大组队人数是六人
如果有优秀的治疗师在…
不 不行
玛莉姐他们会失败
但除此之外的最佳方法…
应该让…应该让我们去
可是我没有权利去干预别人的公会
玛莉姐他们也并不希望我这么做…
不…
即便如此…即便如此我还是要…
说吧 阿城
现在正是主公出阵的时机
我们去
由我们去才是最佳方法
维诺盗贼城址
服务器
日本服务器
区域
自由都市同盟伊斯塔尔/维诺
分类
Field/无怪物
/有亚人出现
/有盗贼团出现
其他
无进入条件
活动
无进行中的活动
城惠大人
直继大人
晓晓
瑟拉拉就拜托你们了
就交给主公和我们吧
忍者的密令没有失败
与还是「游戏」时相同
我们通过道具呼唤出了马匹
话说这马是从哪来的
骑术也深谙于身
虽然身体自己就能骑马是挺好啦
但屁屁还是好疼啊
是吗
这地图可真不错啊
毕竟我的副职业是「抄写师」嘛
我把文件馆里的地图给抄了一份
原来如此
主公真厉害
我们现在大概在哪里
大概在这里…
真的假的 还差得远了啊
没办法 下午加速吧
了解
能不能至少把这饭搞得好吃点啊
我们去
如果自己人有困难就伸出援手
这不是理所当然的事吗
嗯
即便没什么可做的
我们也不必去当卑劣的人
是啊
这就是我的
我们的答案
「别的可做的事」
这样是不是帅爆了啊
也不是…但…
那曾经正是个如此帅气的地方
我们的「放荡者的茶会」
接下来
等等
那是什么 主公
这不是狮鹫兽吗
嗯
你该不会以为我们要骑马直到最北端去吧
即便如此…竟然会有这般猛兽…
要…要骑吗
要骑哦 晓小姐
是晓
晓…坐我后面
可以吗
没什么不可以的
但是…
对了 我曾经听说过这种召唤笛
「死灵之原的大规模战斗」
这是只有通过这道关卡的玩家才能够获得的道具
以前稍微挑战过
在耍吓人的把戏时很方便吧
上了吧 晓
准备OK？
主公 我没问题
是吗
抓紧点
喂 别抓我肚子上的肉
我先走啦
真是…
晓准备好了吗
那我们也走啦
景色很棒的
没事吧？
嗯…
主公…这可真壮观啊
好像我们漂浮在蔚蓝的天空
怎么样 厉害吧
好棒…嗯…好棒啊！
天空好像清澈得透明一般
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
朝薄野进发
城惠一行穿过地下迷宫
在那里等待他们的是
亚人类「鼠人」
与过去的幻影
城惠过去曾以心相交的伙伴们
他们的名字是「放荡者的茶会」
下一话 帕鲁姆隧道
这就是我们的「现实」