本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM  夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
「虎响拳」
Tiger Echo Fist
这家伙！
数量太多了
很难顺利吸引仇恨啊
西风旅团的
你群攻技能的冷却时间还剩多少
我叫华和良啊
大概还有二十秒左右
茂呢
我这边也差不多
虽说是临时组成的队伍
不过协作还不错
但是 面对如此庞大的军势…
总之得撑到新手们到达安全地区
没错 不然就没脸去见师傅了
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
一波接着一波来
这已经是第六次了
到底怎么回事
这一带的哥布林遭遇率应该没这么高才对
哥布林王的归来
城内显得慌慌张张啊 主公
什么 你说哥布林它们…
规模至少数千的哥布林大军
正从山脊的那一边向这里进军
这么多吗
海岸组有没有向这边联络？
现在跟玛莉艾以及小龙都联系不上喵
我太大意了
没有把其他成员登录进好友列表
吾辈也是喵
也联络不上黑剑骑士团的成员
这事可非比寻常
那个哥布林军团是怎样的？
正在山谷前进的是大规模的掠夺军团喵
那种规模的军势真是第一次见呢喵
除了「大哥布林」和「巨魔」以外
Hobgoblin
Troll
还看到了魔兽部队
表面上看它们的前进方向是西南偏西
不过更深入的情况我也没有把握
也就是说 我们刚才遭遇的只是先遣侦查部队而已吗
大规模的行军…
在那座山的对面吗
我们三日月同盟把公会成员都登录进了各自的好友列表
没错吧
嗯
要不要跟他们联系
问一下情况如何？
我先向阿城报告一下情况
明白了
请继续保持联络
尽管交给我吧
主公？
从海上涌现出了蓝色哥布林集团？
鲨化鱼人吗
那可是栖息在更南边地区的怪物啊
到底怎么回事
会是偶然吗
你觉得会吗
现在海岸组全员好像正一同返回废弃校舍
怎么办好喵 直继
要是有个万一
全员一同使用回城魔法就好了
不过一旦回去
就得花好几天才能再访桑托利夫半岛
那是最终手段喵
这次集训的负责人是玛莉艾
总之先去跟他们汇合吧
来了
拜托你了
「十分感谢各位百忙中抽空回应这次紧急召集
我是记录的地平线 Log Horizon的城惠」
由于现在「圆桌会议」的各位代表分散在各地
所以我决定采用念话这一不太正式的形式进行会议
过程有些繁琐
现需要各地安排一名人员通过念话负责转播
尽可能使会议实时进行
迟早预定是要打造好这一通信网络的
首先汇报情况
已经确认今天上午开始
桑托利夫半岛发生了由多种亚人类造成的袭击事件
海岸的进攻势力有鲨化鱼人
至少也有好几百头
而森林地带则是以哥布林为中心的大规模掠夺部队
这边的兵力至少有一万
一万？
但我认为实际兵力在这之上
城惠前辈 麻烦说明一下这次袭击的原因
有没有什么眉目？
我认为这次袭击的背景是「哥布林王的归来」
哥布林王的归来？
这是「游戏」时代会定期发生的活动吧
没错
位于奥羽地区森林深处的哥布林族城堡「七瀑城塞」
在这里每两年会举行一次哥布林王的加冕仪式
在那之前 玩家将有一周时间进行讨伐
如果成功在加冕前讨伐哥布林王的话
就能获得稀有道具
由于这是相当强力的道具
并且一般玩家也能轻松参加
所以在「游戏」时代曾是人气十足的活动
哥布林王是由周边部族中最强大一族之主继任
也就是说
通过袭击分散在奥羽各处的哥布林据点
事先削弱它们势力
就能让哥布林王变弱
而这个活动事实上几乎没有完整发生过
所以有部分要素被遗忘了
我记得设定上是
如果没能在限定的一周内顺利讨伐
王将成功加冕
把周围部族统一起来
然后哥布林族的军势将暴涨至原来的数十倍
这么说起来…
好像确有此事呢
这样啊
「大灾难」之后
我们就忙于构建在这个世界的生存环境了…
而我们也光顾着提升等级
所以完全没有接下大地人的任务啊
这是因此造成的恶果吗
哥布林还存有很多战力是吗
城惠前辈？
我们最好把哥布林王以及它的近卫部队和战斗部队
假定为至今为止最高等级的一次
并且 我对统一后的六族部队的规模到底如何十分不安
先不说集训的成员
要是秋叶原的冒险者能够团结起来
应该能击退它们吧
问题在于伊斯塔尔的领主们
非常遗憾以他们的兵力恐怕难以抵抗
管他们怎么样
又没有接受他们的委托
「游戏」时代 有一帮作弊军队出来了吧？
我记得好像叫…
「出云骑士团」
他们是大地人中如同英雄一般的人物
拥有甚至超越冒险者战斗力
人类的王牌
听说世界上有13个骑士团存在
他们时常会介入决定世界命运走向的战斗
「出云骑士团」对于大和列岛来说就像是守护神一样
那就放心啦
可是目前我们还未确认他们的行踪
诶？
消息真灵通
不管如何都免不了一场大规模战斗了
多少会出现一些伤亡啊
我们是可以复活
但大地人就…
主公
小姐…
蕾妮希雅小姐
说起来今天还没来呢
克拉斯提大人啊
你干嘛操心这个？
最近您们不是经常一起共进午餐吗
时间上该差不多了…
父亲大人
蕾妮希雅 冷静听我说
哥布林大军正在逼近舞滨
兵力有一万
一万…
恐怕在几天内会成为数万的大军
现在的情况糟透了
舞滨的人口约有三万
可是负责警备的兵力却至多2000
我决定现在立刻赶回舞滨
那我也跟您一起去
不 你要留在这宫殿里
岳父大人也会留着
爷爷他…
这件事不仅是我们舞滨的问题
领主会议必须要圆满结束
身为众领主之首的岳父大人是不能离开这所宫殿的
您是要让我支援爷爷吗
父亲大人…
好 大家人都齐了吧
总之今晚吃咖喱吧
咖喱好吗？
玛莉艾
直继
玛莉艾儿姐~
瑟拉拉 你们没事啊
真是太好了
还是这么爱撒娇
人家怕嘛…
直继 实在对不住
居然会变成这样
说什么呢
这又不是你的责任
硬要说来这是全体冒险者因为疏忽而导致的灾难啊
话是这么说…
想太多可不像你
只要交给阿城总会有办法的
他不管是耍诈也好干什么也好
肯定能想出一个好办法解决的
笑了…
有些转凉
还是换件衣服吧
诶
是啊
稍等一下哦
久等啦
把火灭掉
怎么了
看那边
是火把
哥布林的军队？
是啊
谁帮我拿一下地图
怎么样
看来事态有点不妙
诶
于我们来说可能完全无关大雅
不用藏着掖着了
敞开来说吧 隐士
看来哥布林军是打算袭击銚子镇
当然不是吾辈白天所遇上的大军
而是一个中规模分队
因为它们主力好像还在更北方啊
袭击是…？
那些是掠夺部队
也就是说他们打算把銚子镇作为粮仓
銚子镇没有城墙…
这么说确实
要是置之不理
小镇可能撑不到天亮
我们不能就这样回到秋叶原
我们也应该去銚子
没错
虽然不知道我们能做什么
但总比呆在这里好
不能乱来！
五十铃…
这不是训练
我们还不清楚对方有多少战力
我明白 Ms.五十铃
但镇上的人连哥布林来袭的事情都不知道
你的意思是让我们就这么放着不管吗
这种事情就交给大人们吧
好不好
你说我们是小孩子吗！
我不是这个意思
我们已经变得够强了
大伙儿 别吵了
我也赞成伦迪浩斯的意见
虽然不是我们变没变强的问题
实莉…
拜托了
请让我们去銚子镇吧
不管对方是什么规模
从数量上来说不是很有威胁
我们这边要是有1500人左右应该足以歼灭它们了
刚才的会议上艾札克先生也这么说了
还说反正我们也没接到委托…没理由去救他们
就是要救也得有相应的动机啊
话是这么说
感觉刚才那不像是平常的城惠前辈啊
他本来该是个更果断的人
为了以防万一
我让宗次郎也到这边来了
这是为了防止这宫殿遭到攻击而做的准备
毕竟贵族的代表都齐聚一堂了嘛
也不能毫无防备
「西风旅团」人不多但都是精英
不会引起贵族们警戒
是个很好的人选
不过贵族们完全没与我们联络呢
他们那边也自己在进行议论吧
没有我们的份吗
真不爽啊
要不要由我们这边提出呢 参谋
在这之前
我有件事情要向大家汇报
什么事
就是关于这个世界的「死亡」
我们死后会在大神殿复活
只要支付部分经验值作为惩罚
就能让肉体复活了
在「幻境神话」里就是这样
因此也没有多想就认为是自然而然的事
根据我所得到的情报
在这个异世界里
死也需承担相应的风险
我就不一一细说了
每一次死亡
好像都会失去少许记忆
你说什么？
失去记忆！？
失去是指…
失去多少呢
不清楚
会失去哪些记忆？
这是怎么回事啊！
我也不清楚
现在真的什么也不清楚
不过根据我所得知的假说
这应该是事实
原来如此
那我的记忆有一部分缺失也是因为这个啊
我想通了
我们D.D.D是战斗系公会
在秋叶原复兴前的一段时期
为了适应在这个异世界战斗
曾经进行过激烈的战斗训练
我也死亡过几次
平时我都没在意这些
看来记忆确实有所缺失啊
这是…
多么可怕的事啊
具体来说是哪部分呢
缺失到什么程度呢
虽然我没足够把握
不过我觉得原本世界的记忆更容易丧失
我在大灾难后经历了两次「死亡」
关于记忆缺失比较难说清楚
毕竟连丧失记忆这件事本身都遗忘了
相对来说 我算记忆力比较好的
但还是想不起我理应养着的猫的名字和样子
这是因为经历「死亡」所受的影响吧
但仅对我个人而言
几次「死亡」并没让我因为失去记忆而感到不便
即使「死亡」数十次
应该也不会给我们生活带来什么障碍吧
话虽如此
原本世界的记忆可真的会丢失啊
这可不好办
不过也没必要太过悲观
只要不死就好
而且如果因为畏惧风险坐以待毙
那么就等同于行尸走肉
不管在哪个世界都是如此
风险太大了
诶 为什么啊
畏惧风险还算什么冒险者啊
大家冷静点
接下来领主会议会对此进行调整的
现在擅自行动不太好哦
即便你们是新手…
这件事情将会影响我们冒险者和大地人今后的关系喵
我们对外也没有理由出手相助呢
要顾全大局 不能感情用事
就是这样
够了 即使是一个人我也要去
等一下 不要乱来
但是…
我们是团队吧！
如果大家不能团结一致
就算去了也不会有好下场
像我们一开始那样
可是照这样下去…
那请让我们当前往銚子镇的先遣部队吧
先遣部队吗
真是机智啊 Ms.实莉
号召大家去避难这种事还是做得来的嘛
不是 如果不这样说
肯定是不会让我们去的
也就是说…！
我认为我们应该保护那个小镇
为什么？
即使没有人拜托我们
也没有什么回报
和我们自己也没什么关系
也不想送死
不去救他们的理由俯拾皆是
但是也没有不能去救他们的理由吧
话虽如此
喂 那个
怎么会这样
来晚了吗
这是哥布林干的吗
有人在吗
冬弥！
我来助你一臂之力 Mr.冬弥
「闪耀光针」
Flash Needle
「破盔斩」
这需要理由吗
没有理由就不能出手相助吗
只要有一颗想要帮他们的心
就已经足够了
因为我们是冒险者啊
没错 如果这种时候夹着尾巴逃跑
我都搞不清楚自己到底是为了什么而成为冒险者的了
对小镇见死不救 厚着脸皮逃回秋叶原这种事
我实在做不到！
可是要怎么保护！
那个小镇又没有城墙
敌人数量又那么多
靠气势啊
气势！
又回去高谈唯心论了？
给我好好想想啊
我不是在想吗
有办法的
诶？
确实 想要从哥布林手中保护銚子镇
光靠我们现在的人数是不可能的
而且 即使保护到底
如果出现这样的损失也于事无补
所以我决定不保护了
Ms.小姐 这是怎么回事
正如实莉所说喵
为了看看有没有年轻人擅自打什么坏主意
大哥哥们特地过来巡视了哦
喵太先生
直继师傅
那个…请给我们许可
没有什么许不许可
冒险者是自由的
只要是你自己决定的事情
你就有将它贯彻到底的自由喵
但是 实莉
这也不容易喵
班长 师傅
这种时候该默默目送我们才是纯爷们
实莉有她自己的想法
我知道啦
让我们先听听实莉的想法吧
好的
要把保护小镇这个想法丢掉
也就是说
先下手为强
由我们这边发动攻击
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
开始与哥布林军作战的实莉一行人
并没有什么理由
只是一心想保护罢了
这就是冒险者们的自由
自由是需要觉悟的
当一名少女突破自己的躯壳
做好觉悟的时候
她的身体将会在夜空中翩翩起舞
下一集 懒惰又胆小的公主
凝视 那30秒后的未来