本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
咦…怪了
比主公的房间还夸张呢
非常抱歉
我记得有应该有个装饮料的瓶子才对
不必客气
请用
话说
那个包是「达萨尼格的魔法背包」吧
制作这个应该需要紫炎水晶以及翼龙之皮吧
是的
我在获得这些素材之后
再请人手工制作而成的
他非常清楚那个45级后可以接的任务
「取得魔法背包」的任务内容
这个人究竟是何方神圣
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
明天我们下午也去吧
只要休息上一小时
HP和MP都能得到恢复
嗯
但是啊
不是说一天只能进一次副本吗
说得没错
直继师傅
要是不遵守规则的话
那你们就得回秋叶原哦
可是…
冒险者就必须遵守规则
好好休息也是一种修行
森罗变化
方才失礼了
刚刚我自称是魔术师
但准确来说
我是一名魔法学者
我是魔术师
米莱雷克的李·耿恩
米莱雷克？
难道说你就是米莱雷克的贤者？
您认识吗 主公
在「游戏」时代
在一些任务还有街道上的传闻中听说过这个名字
比如说大规模战斗「赫洛斯九大监狱」中的关键物品
「永暗之钥」 就是由贤者米莱雷克制造的
本以为他跟道具的背景说明「Flavor Text」相同
只是为了加深世界观而出现
仅存在于设定中的人物
不过自我从师傅那继承这名字以来
还没以它自称过
「米莱雷克的贤者」是世袭制吗
没错
看来碰上不得了的大人物了
这也许是了解这个世界的好机会
虽说都是魔法
其实有相当多种
涵盖的范围也很广
而我则是专门研究其中的「世界级魔法」
世界级？
我还是头一回听说呢
这是依照魔法的规模而进行的分类
动作级
战斗级
作战级
战术级
战略级
国防级
大陆级
还有就是世界级
魔法不是通过种类来进行分类的吗
依照规模进行的分类
就是从魔法的规模着眼
以现象学的角度或者其意图上
进行判断的分类方法
动作级表示能够代替某一动作的魔法
挥剑与魔物战斗
如果改用魔法完成这个动作
那所用的魔法就是动作级
战斗级是指能够左右一场战斗走向的魔法
差不多就是足以决定敌方小队或我方小队命运的魔法
作战级是规模足以同时左右两到三场战斗的魔法
而战术级则更上一层
按照敌方集团规模来说的话
大概是能一击摧毁一座城塞的规模
那就是说这魔法连「副本」也能够破坏吗
这种规模的魔法…
在「游戏」的时候可没有啊
战略级是能够左右一场战争的单一魔法
国防级足以左右一个国家
而大陆级则是针对一块大陆
然后世界级就是…
能够左右整个世界的存续
法则 或者命运的魔法吧？
没错
概念我是明白了
但实际上存在这样的魔法吗
光是在我已知的范围内
这种规模的魔法已经发动过三次了
那被称为「森罗变化」
「World Fraction」的魔法
是「大灾难」对吧
这次邀请您到来
正是希望您们能告诉我有关这件事的情报
那我们也有事请教
我们也几乎不清楚和大灾害相关的事情
我们需要情报
只要在我所知的范围内
我乐意为您回答
首先能请你告诉我们过去发生过的
第一次和第二次森罗变化的事情吗
这三言两语可讲不完
没问题吗？
没事
那就让我从古时候讲起吧
战斗阵型 情报监控 战区侦防以及警戒队列吗…
城惠哥教过我的组队战斗的基础我都记好了
可我为什么会这么不安…
我是不是漏了什么？
距今约三百五十年前
那时的世界可以说比现在更为繁荣
虽说这跟沉入传说彼方的神代是无法比拟的啦
那个时代存在着人族
精灵族
矮人族
以及艾祖族这四个种族
据说其中的艾祖族正是发明魔法的一族
也是强大的魔法文明先驱者
不过 正是这能力使他们成为众矢之的
什么意思？
艾祖族的种族繁殖能力很弱
国土也十分有限
由于其他种族眼红他们独占魔法技术
艾祖族最终被数量上占优的其他种族所毁灭
那么我是怎么回事
我是半祖族啊
艾祖族在世上遭受到了奴隶般的对待
而他们的末裔就是半祖族
总而言之
艾祖族的王国灭亡了
在这之后登场的
是艾祖族的六倾姬
六倾姬
六倾姬？
六位亡国的公主
她们六位既不相识也没有共谋
但是同时
六位艾祖族的女性在不同的地方展开了复仇
有的诱惑当权者
有的率领存活下来的艾祖族人反抗
世界再次陷入了战乱
但是最终六人都被打败了
就在那个时候
第一次森罗变化发动了
是由艾祖族发动的吗
是的
但无论是从技术上还是原理上至今都还是个谜
然后 随之诞生的就是
亚人类
直至三百年前还不存在亚人类
它们的诞生
可能是由于当时频繁的战争导致人口骤减
世间充满了灵魂
而它们似乎就成为了亚人类诞生的材料
在与亚人类的战争中
人类被逼到了绝境
世界进入了黑暗时代
人类虽然打败了六倾姬
但是她们的复仇也可以说是成功了
在对抗亚人类的战斗中
人类动用了艾祖族的秘术所创造出的
就是猫人族
狼牙族
狐尾族
法仪族等种族
古代种好像也是这时候诞生的
古代种就是在NPC角色中
拥有能够匹敌冒险者力量的特殊人物
他们在故事中被塑造成所谓的「传说中的英雄 」
关于古代种
下次有机会再讨论
我现在要说明的是灵魂
「魂魄理论」
我们暂且先说「魂魄理论」吧
Spirit Theory
魂魄理论？
尽管如此
人类也无法阻止自身走向灭亡
不管打倒多少次
亚人类都会转生复活
这样一来根本赢不了
你是说「重生」吗
Respawn
那不是游戏的设定吗
在游戏中
如果玩家把一个地区的怪物全都消灭了
那其他玩家就没办法玩了
所以「重生」就是一种在一定时间后会补充怪物数量的设定
第一次森罗变化六十年之后
在与亚人类之间无穷无尽的战争中
人类眼看就要败北
这时有人使用了某种神圣召唤术
神的使者降临人间
距今两百四十年前
第二次森罗变化
就是冒险者出现
两百四十年前…
话说回来
你为什么要来找我？
为什么这么问
如果要找圆桌会议的代表还有其他人…
因为城惠大人是大魔术师啊
我想应该能很快理解
大魔术师…
是那样吗
主公
是吗…
城惠大人首次出现在历史中是九十八年前
从您的活跃时期来看
肯定是大魔术师无疑了
九十八年…
您有这么高龄了吗 主公
怎么可能…
在游戏时代的「幻境神话」
时间流逝速度是现实世界的12倍
也就是说
游戏世界中的一天在现实世界里是两小时
这个世界中的九十八年前
应该就是现实世界中的八年多前…
是我开始玩幻境神话的时候
冒险者出现在这个世界的两百四十年前
也就是现实世界的二十年前
正是游戏「幻境神话」开测的时候
希望我们派遣兵力的领主还真是意外地少呢
是啊
好像主要意图都是技术供给和签订贸易条约
蒸汽船的事也泄露了呢
我们正在确认混进秋叶原的密探
就算他们知道又如何
又不是马上就能生产出来的东西
就如城惠说的
没什么好在意的吧
话是这么说啦
主公
在想昨天的事？
嗯
刚刚你说的「魂魄理论」到底是什么
驱动人类与亚人类的灵力叫做「魂魄」
这是由「魂」与「魄」两种能量组合而成
「魂」是驱动精神的能量
并且能对魔力产生影响
也叫「MP」Magic Point
「魄」是驱动肉体的能量
即「HP」Hit Point
也代指一种被称为「气」的事物
当人无法战斗的时候
首先是肉体无法动弹
但是精神仍然健在
但是「魂」与「魄」被分割开来
精神面陷入黑暗的状态
那是因为能够感受光的肉体停止向精神传输情报了
于是肉体「魄」开始扩散
这个过程称为「落魄」
复活术就用在处于这种情况下的尸体
将分散大气中的「魄」收集起来
然后重新组合
重新组合时的情报
就是通过眼前这具尸体所留下的记录逆推得到的
不足的部分的气就由施术者自己补充
并不是以死前完全状态的记录为蓝本吗…
这就是复活后经验值减少的原因吧
也可以说是无法避免的情报劣化吧
当然
如果肉体 「魄」全部扩散的话
就无法复活了
大地人在这个阶段就会死亡
那如果在那之前…
复活魔法对大地人也是有效的
对于冒险者来说
在「落魄」结束之后
肉体分解成粒子
接着精神
通过魂的力量传送到大神殿后复活
这个系统和亚人类的有点相似
其实这些都是我和我师傅所研究的假说
那么亚人类拥有死前的记忆吗
这就不知道了
个人的精神
人格是通过魂作为情报储存起来的
另一方面记忆也会储存在肉体
脑这个器官之中
肉体就是魄
也就是说记忆是横跨魂和魄存在的吗
所以在肉体再构筑的时候
会有情报劣化的事情发生
是的 恐怕就是这样
死亡会导致记忆产生缺损劣化
亚人类们由于第一次森罗万象的诅咒
魂处于歪曲的状态
即使记忆有残留
或许也不能辨识是自己的过去
也就是说
它们是像记着一个故事那样的感觉吧
那我们也有丢失记忆的可能吗
主公
我还是完全搞不懂
在这个世界里死了以后
难道不是复活那么简单吗
在对着电脑屏幕玩「幻境神话」时的自己是精神
也就是魂
屏幕中的游戏角色就是肉体 魄
在玩游戏时的记忆
当然是由现实中的玩家拥有
但是 经验值 等级
各种各样的数据则是存在游戏角色身上
一直以来角色死亡后
只是游戏中的经验值会减少而已
对于现实中的我们来说是无关紧要的事
但是
现在的我们
可以认为是魂和魄完全结合在一起了
也就是说
游戏角色所拥有的经验值
和我们的记忆是合二为一了
死了之后
记忆就会和经验值一起消失
记忆的缺失程度还不清楚
自从来到这个世界后
已经有好几个人经历过死亡了
但也没有出什么事情
那就是说
可能只是稍微忘记点东西的程度而已
即便如此…
嗯 即便如此
这也不是什么好事情
居然连现实世界的事情也会忘记
总之
这件事先别和大家说
知道了吗
嗯
早安
那么早就起来了啊
嗯 有点睡不着
我也是
今天能顺利吗
我先去洗漱一下
走好
冬弥 早安
那是…
副本的路线…
他有在练习啊
对…对不起
呀 Ms.五十铃
真是个不错的清晨啊
诶…啊
你不用装啦
你 你在说什么呢！
我只是想听听小鸟们的和声
受森林精灵之邀来散散晨步而已
是…是吗
那Ms.五十铃你呢
我只是想冲个澡
对了 你也一起吧
洗…洗澡
我可没有偷看淑女洗澡的兴趣啊
请别看错我了
我可没说要一起洗澡
让淑女一个人在森林里走有点危险吧
原来如此
的确是这样
那就是护卫嘛
让我送你一程吧
那泉水在哪里呢
在那边哦
伦迪浩斯
Ms.五十铃 请叫我伦迪
我父母都是这样叫我的
嗯~真好吃
今天的早餐也很棒啊
大家不觉得吗
因为这个是喵太先生特制的哦
伦迪
这个也很好吃哦
伦迪？
这不是用南瓜泥做的沙拉吗
真的很好吃啊
那个……
对不起！
已经没有汤了
都怪我…都怪我……
不是 我不是这个意思
冬弥也想到一件事了吗
该怎么说呢…那个…
不行 这样和以前没什么两样
害怕…止步不前是不会有改变的…
我非说不可
好！饭也吃好了
同志们
快动身前往副本吧
今天我一定要…
大伙儿
今天从下午开始攻略副本吧
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
哪里都没有正确答案
不论是课本还是网上
或者你一直读着的笔记本
而且这个答案也无法由他人教给你
但当你发现答案时
普通的队伍就会变为真正的同伴
下一集 袭击
凝视 那30秒后的未来