本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对： モビイ·デイック 时间轴：WaterOtaku 后期：akw28888
「QUEST」是「幻境神话」世界中任务的一种
从简单的找人
到大规模的冒险
种类多种多样
能够获得的报酬也各不相同
例如经验值 金币
道具 魔法的知识
以及给生产系的制作配方
召唤「狮鹫兽」用的召唤笛
Griffon
也是攻克大规模任务的报酬之一
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
库存浮动很大呢
得把能买的都买下来啊
自从大灾难发生以后
肯到城外收集素材的战斗系公会变少了嘛
毕竟用自己的身体去作战很可怕啊
所以才有这么多公会转为了生产系
结果素材就越来越少了
要是落入垄断竞争的局面
那些大规模公会很有优势啊
事实上 已经有不少中小型公会
被「洛德立克商会」和「海洋机构」这样的大公会吞并了
虽说我们在生产系公会中排名第三
不过也不能浑浑噩噩呢
必须牢牢把握好眼前的机遇啊
机遇？
腹黑眼镜
放开我
我不能在这种地方打酱油
你还真从容啊 荷丽艾塔
我已经紧张得心跳个不停了
正是因为心里不从容
所以才要这样让内心平静下来啊
不要拿「刺客」来治愈啊
我们要去的可是战场
必须霸气全开上阵
久等了
玛莉艾小姐
你的表情可真吓人
真是好久不见了啊 卡拉辛
听说两位是旧识？
刚开始玩的时候
我们经常一起去狩猎刷怪什么的
不过自从各自建立起公会之后
就都忙起来了啊
都忙是都忙
但你那边可是700来人的大公会呢
跟我们这儿完全不是一个级别的
不过还有「海洋机构」啊
「洛德立克商会」啊
始终是人外有人 天外有天嘛
请问今天找我有什么事？
请求是指什么呢？
一副商人的嘴脸啊…
请求呢 其实就是供货的事
我们希望可以从外部进口我们公会需要使用的素材道具
具体来说
有小鹿肉 生菜 番茄
还有…
果然是新月要用的食材吗
只要尝过一次
就再也没办法回头吃以前那些东西了
如果能一手垄断给新月的供货…
供货啊
量和金额呢？
这样啊
按这个价钱销售的确不错
不过…
这件事对他们来说肯定也是百利无害
不过也正因如此
绝对不能一口成交哦
没错 他们肯定会想赚得更多
这些果然是给那边准备的吧
新月餐厅的…
没错
你们生意好像挺不错呢
托您的福
能讨大家开心
我们的厨师也都挺高兴的
那果然是用了新的配方？
而且我们那儿的厨师手艺可好了
这样就可以了吧 城城
说真的 我已经快到极限了…
听好了
不管事态如何
玛莉姐你都要笑嘻嘻的
笑？
没错 那是最重要的
总之你只要保持微笑
接下的事就由别人负责
看来差不多需要人帮她一把了
供货的事我们会好好考虑的
不如趁现在锦上添花
一口气扩充商铺的数量
让「第八商店街」和「三日月同盟」…
不好意思 卡拉辛先生
差不多到时间了
时间？
嗯 我们还要跟下一位谈呢
对不起啊
虽说因为是旧识
所以稍微提前和你说了
但荷丽艾塔说一定要人人平等才行呢
这…究竟是怎么回事？
我们和「海洋机构」以及「洛德立克商会」都有贸易谈判
不过是别的事
什么…别的事是指？
是啊
该说是投资吗…
就是关于新月销售的事
呐 让卡拉辛也一起谈吧
我们如果不处理好现在供货环境的问题
怎么走下一步啊
等…等一下
「三日月同盟」到底在打什么算盘？
投资又是怎么回事？
那个啊…
这条情报
「第八商店街」打算怎么出价呢？
刚才那件事
我们「第八商店街」会尽职尽责为你们提供货源
而且全部按照你们指定的货物
指定的数量提供
钱是这个数目
3万
3万…？
我明白了…
我「第八商店街」的卡拉辛担下这笔买卖了
太好了
这样就没问题了吧
让他也参加下一个商谈吧
当然没问题
你裁缝等级多少了？
32级
那就是能缝制30级左右的皮铠了吧
今天你就用缝制皮革围裙来练级吧
是的…
自那以后我 城惠哥他还联络了我好几次
城惠哥现在身边有很多同伴
我和城惠哥处在同一个世界
明明处在同一个世界…
在我眼中世界却是这么肮脏不堪
这是怎么回事啊！
实莉
是实莉对吧
这是怎么回事？
那一天…当幻境神话变成现实世界的时候
我只知道哭 希望有人能来拯救我
冬弥却已经开始接受现实了
在这个世界漫步
奔跑…
比起害怕 他选择先享受这新鲜的体验
实莉 实莉
快看这个
EXP灵水！
还能拿到啊！
过去的新手道具 灵水
在这个世界也能够每天获得
冬弥知道这件事之后想要实际试试
也是无可厚非的
在冬弥的支持下
我也开始有点想要前进了
但是…
跑到4点钟方向了
绊住他们
实莉！
冬弥…！
都说了 只要乖乖放下东西就不会要你们的命
话说这也太有实感了
这是虚拟的吗
算了 游戏就是游戏
可别怪我哦
你…你这混蛋！
还活着？
实莉！
冬弥！
「重要的东西要存放到这个世界的银行里」
想起城惠哥这番话的时候
我们已经一无所有了
唯一剩下的
只有一个劲想要依靠他人的欲望
你们怎么了
是新人吗
没有伙伴吗
真不走运啊
只要有人能对我们伸出援手…
是谁都好…
城惠哥周围的世界
是城惠哥靠自己努力获得的
而我却只能哀叹自己的无能为力
从始至终 从未改变
所以才会失去…
所以…我们没有资格被城惠哥拯救…
哟 这不是两位大美女跟「第八商店街」的少东家吗
初次见面
我是「三日月同盟」的玛莉艾儿
这是我们掌柜的
等下！掌柜是什么啊
叫得这么老气
承蒙介绍 我是荷丽艾塔
负责管理账目
接下来…
「海洋机构」的总管 道隆大人
「洛德立克商会」公会长洛德立克大人
无论如何也要与他们交涉成功
从这开始就是我的战场了
要是在这里退却的话
就没脸见大家了
在说正事之前
请让我说明一下提前招待「第八商店街」来这里的理由
我们拜托了「第八商店街」提供食材
喂 给我等等
也就是说你们跟「第八商店街」合作了？
如果是这样就没必要叫我们来了
还有别的议案吧
原来如此
道隆大人虽然有领导力
但似乎城府不太深
洛德立克大人乍看跟城惠大人有些相像
但是却不够有胆识
是的 正如您所说 还有别的议案
我们想同时拜托「海洋机构」
跟「洛德立克商会」一些事
我们为了获得资金
能够变卖的东西只有新烹饪法的知识
仅此而已
但这也就是说…
没错 一旦被他们知道
这情报就一文不值
其实只是察没察觉到的事罢了
所以在交涉完成之前
绝不能把它公之于众
可是要由我们提议
怎么能遮遮掩掩呢…
但我们有个绝对优势
优势？
对方渴望获得利益
就是这样
是的…
新月是非常可口的诱饵
只要对方渴望获利
交涉的主动权就握在我们手里
也就是说放出怎样的情报或者隐藏怎样的情报
这个决定权也握在我们手里
但是
禁止撒谎
可是既然放出了诱饵
又要极力保住我们这边的情报…
为了今后的事
这是必须的
真是的
不把晓晓借给我一周可划不来哦！
「三日月同盟」正在筹划大规模作战
大规模作战？
您也可以把它看成是某种挑战
但是想要进行挑战
光靠「三日月同盟」的力量是不够的
所以要我们支援吗？
嗯 原来如此
是任务吗
看来让他们误会了呢
但我可没有撒谎哦 城惠大人
那么 玛莉艾那边需要怎样的支援呢
在说出需要的东西之前
我先解释下我方的执行体制
嗯 战力我也想要了解下
确实
这次大规模作战的指挥官是城惠大人
腹黑眼镜来指挥？
果然…
狮鹫兽吗？
难怪能在那么短的时间内往返薄野
那个召唤笛
不是超困难任务的报酬吗
他会有这种道具也不稀奇
毕竟是那个茶会的参谋嘛
原来如此 由他来指挥啊
知名度比预期还要高
只不过告诉他们是由城惠大人领导作战
我说的话就多了几分重量啊
腹黑眼镜这外号可真是名不虚传
主公 感冒了吗
在这世界也会感冒吗
我们现在谈谈希望得到大家什么样的援助这个话题吧
单刀直入的说
我们需要的是资金
就知道
需要多少？
我们现在需要…
500万金币
5…500万！？
从没听说过需要这么庞大资金的任务
等等…现在是「开拓智域」
既然更新了版本
有新的传说级任务出现也不奇怪
也就是说…那任务报酬肯定也不是笔小数目
不管怎么想 看起来都是能赚上一大笔的生意
如果是这么一桩生意就宁可信其有
人类总会相信自己希望相信的信息
请用请用
这是我们的新品
用巨鹫的蛋做的哦
Roc
甜甜的 可好吃了
布丁啊
好吃！
这真的是用巨鹫的蛋做的吗
巨鹫可是85级以上的高级怪物
要调理它的蛋
就必须要有90级以上的未知食谱
当然我们不会让您们白白出钱
在这次大规模作战执行后
我们会向三方提供作战的详细情报
再附上我们现在使用的
和挑战过程中得知的烹饪法
全都让抄写师写成文书交给您们
你难道是说…
新月现在使用的烹饪配方吗！
果然是有特殊配方啊
看来难关是过去了
最后再丢出救命稻草…
我们算上资产处分以及新月的营业额
已经准备了50万枚金币
但是如果拜托某一个公会出这剩下的450万
现在的平衡一定会遭到很大的冲击
所以每个公会出150万枚金币您们觉得意下如何呢
这点钱就相当于100人份的资产总额
洛德立克商会同意加入
我们也要！第八商店街也同意
我明白了
海洋机构也来赞助吧
干脆就让我们做独家赞助商也可以
抢人家甜头可不好啊
我无法坐视你一个人独占利益
算了算了 看在我的份上
大家都和气一点
又联系你了吗
诶？
城惠哥有联系你吗
那个啊…有件事没跟你说
其实我之前曾经碰到过他
可我最后还是没出口跟他求救
为什么？
为什么呢
大哥哥他又沉着心地又好
什么都懂
反正实在很厉害…
所以我…
没错…我们实在没有资格
向这么厉害的城惠哥求助
所以我也变成那样的人好了
现在的我 实在说不出要他救我
可只要我…也能变得和大哥哥一样
不好…HP和MP好像都归零了啊…
累趴了…
这味道是！
晓晓！
不是我 是点心
疲劳的时候就要多吃甜食啊！
喵~
呀~太谢谢啦
大家明明也很忙的 谢谢啊
阿城拜托我们的
说你们回来肯定会累成一滩泥
城惠大人拜托的？
说起来 城城呢
我还得跟他汇报结果呢
他已经开始忙下一件事了
因为他相信你们一定会顺利完成的
感觉一切都在城惠大人的股掌之中呢
真是比不上他啊 腹黑眼镜
今晚模拟战要分组了
好
怎么回事？
三日月同盟为什么会送来邀请函
说是要谈谈关于秋叶原的事情
关键的地方却很含糊
她以前有企图联合中小公会却失败的前科啊
不知道他们葫芦里卖的是什么药
但我对跟玛莉艾儿联手的那家伙有点兴趣
您说记录的地平线
Log Horizon吗？
嗯 那是茶会的城惠啊
我们准备召开关于秋叶原街道的会议
希望您能在百忙之中赏光出席
三日月同盟
公会长       玛莉艾儿
记录的地平线
公会长       城惠
My lord
那下一个副本就先中止了吗？
嗯
不巧日子撞上了
这会议这么重要吗？
比起说它重不重要
关键是我对主办方感兴趣
我打算明天执行
约好了的
一定会去救你们
你们就放心吧
冬弥说了
希望能变得和城惠哥一样
希望能像城惠哥那样开辟道路
冬弥都这么希望了…
我也不能输！
终于要到时候了啊 城城
从现在起 这里
就是我的战场
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
12位公会长齐聚公会会馆
城惠没有硝烟的战争拉开了帷幕
另一方面 实莉和冬弥
以及被困在哈美伦之中的新手玩家们
也吹响了作战的号角
为了开启那扇通向希望的大门…
下一话 圆桌会议
这就是我们的「现实」