本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
后续前来负责领队的人都来了
夏季合宿也一帆风顺
真是Happy呢
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
袭击
大家 不如今天下午才开始攻略副本吧
Ms.实莉 你以为我们为了什么参加这个合宿？
通过攻略副本 尽可能积累更多的经验
进而提高等级才是首要任务吧
不过 前天也好昨天也罢
还没到三个小时就落荒而逃了
话虽如此…
那么 即使是下午开始攻略
也足够时间获得和昨天一样的成果吧
我们不能一直都这样 毫无进展啊
正是因为不能一直这样才这么做啊
实莉…
那么上午该干什么
不如就懒懒散散 无所事事度过吧
Ms.实莉 你在开玩笑吗
等下伦迪 冷静下来
实莉不是那种会开玩笑的人
懒懒散散 无所事事是有点说过头了
但我觉得有必要进行自我介绍
我们不是已经自我介绍过了吗
各位已经了解其他队员的事情了
不 并不了解
什么
真的不了解
我也不了解各位
喜欢什么 讨厌什么
到底是希望担任前锋 还是充当后卫
我完全不清楚
正因为我一无所知 所以想出手相助也不行…
这样是不行的
请告诉我
因为我很懦弱
要是不问问大家 然后把回答全部记下来
我就帮不上大家的忙
你说全部…
全部就是指所有的
例如 伦迪浩斯使用的那个火炎魔法到底是什么？
那个是「熔岩珠」
就是熔岩宝玉的意思
光是这种程度 不就等同于一无所知吗
例如 为什么伦迪浩斯要使用那个魔法
为什么要从多种攻击魔法中特意挑选它
你说为什么…是因为那个魔法很有效啊
为什么很有效呢
那是我所掌握的魔法当中相当强力的一种
而且咏唱时间十分短 两秒就能完成咏唱
再说了 冷却时间是十八秒
基本上隔个差不多的时间就能再次使用
合起来一共是二十秒
也就是一场战斗可以使用好几次
等一下 我的职业是武士
武士的技能「武士之挑战」…
「武士之挑战」？
就是用来挑衅敌人的技能
虽然「真空斩」是武士技能中射程比较远的
不过大概就三米左右吧
而近战的强势技能「武士之挑战」就更近了
那又如何 你想说什么？
我想说的就是「武士之挑战」
虽说实际上并不能造成伤害
不过却能让敌人感觉到冲击与痛楚
这样啊 所以才吸引了敌方注意力
没错 吸引敌方注意力以身做盾
才是防御力突出的武士的职责
「武士之挑战」发动所需时间是两秒
跟「熔岩珠」一样
不过射程顶多也就是刀砍得到距离而已
原来如此
如果同样是进入射程范围就发动攻击的话
没错 「熔岩珠」会先击中敌人
那样我用来吸引敌方注意的技能就没用了
所以理所当然敌方会冲着你来
那你意思是要我不使用「熔岩珠」？
不 多等两秒就好
在华丽的战斗中 耽误两秒就足以致命
这么说 难道「怯懦者之赋格曲」有其存在意义吗
那是什么
怎么听都像是卑鄙小人那样的名称
那是特技吗 Ms.五十铃
「怯懦者之赋格曲」是我刚掌握的特技
是一种「永续型支援歌」
永续型…
简单来说 就是使用一次就一直有效的特技
使用了这一支援歌的话
似乎可以「将战士系职业以外玩家造成的伤害伪装成很低」
有这种特技吗
真的吗
有啊 当然有了
不过这并不是什么惊人的技能啦
倒不如说还有点多余呢
毕竟既不能造成伤害 也不能帮同伴进行恢复
没那回事
嗯 这要看怎么使用了
听了你这么说真是太好了
Ms.实莉 看来我必须向你道歉呢
我承认我的无知与肤浅
不 我之前也完全不知道呢
所以啊 请把伦迪浩斯知道的魔法都告诉我吧
包括喜欢哪点 讨厌哪点
以及在何时会使用 希望在何时使用
全部吗
会花上不少时间哦 Ms.实莉
时间我们有的是
就是啊
嗯 让我们洗耳恭听吧
那么先从我可以使用的魔法开始说明吧
巡回怪物正在接近
应该是五头吧
大概十小节就来到这边
十小节是…大概二十秒吧
按照事先商量好的那样行动吧
没问题 一定办得到
昨天一整天都在互相交流 没有进入副本呢
我已经把各位的技能记入脑海里了
相互配合的方法也铭记在心
连我这等人都愿挤出宝贵的时间
去聆听各位的发言
这样都收获不了成果才叫不正常吧
接下来就看如何把那招运用到作战中去
战斗阵型 情报监控 战区侦防 警戒队列
总之先把刚才说明过的队伍战斗基本准则牢记下来
已经记好了哦
不过具体要做什么 怎么做才好？
那个 也就是…
来了！
「真空斩」
首先必须确定下来的是「战斗阵型」
虽说维持前线的武士冬弥
不断吸引着敌方的攻击是战术基础
不过这需要全员的协助才做得到
那边就拜托了
退下
仅此一头的话 我有另一个比「熔岩珠」更适合你的魔法
接下这招 好好感受我华丽的妖术师魔力吧
「雷笼锁」
好！
这家伙…
现在的HP是64% 马上进行恢复
接下来必须注意的是「情报监控」
说到监视队员状态这点
由于我和瑟拉拉两人同时使用恢复魔法也只是做无用功
所以基本上都由瑟拉拉负责
谢啦 瑟拉拉
这几下还真有点疼呢
承受敌人所有的攻击 并相信同伴
才是前卫肉盾职业的使命哦 冬弥
这是男人间的誓言哦
我明白 直继师傅
好了 放马过来吧
「武士之挑战」
实莉确认好战况
五十铃姐和伦迪哥做好攻击准备 拜托了
好的！
我负责的是「战区侦防」
也就是监视周围环境 报告敌人增援以及巡回部队的情况
所以请攻击系职业集中对付眼前的敌人吧
确认前方通路在视觉范围内没有后续巡回敌人
没问题 请继续战斗
这些家伙已经火冒三丈了吧
因为刚才时间充足
我对每个敌人分别使用了两次「武士之挑战」
所以他们不会轻易袭击伦迪哥的
这样我们可以放心上了吧
「共鸣音击」
「 熔岩珠」
诸位 回归适合你们生命的暗黑世界去吧！
好厉害
「寒冰风暴」
注意警戒队列 保持紧密队形
「警戒队列」是能维持「战斗阵型」和「情报监控」的移动方法
队伍首尾的人能够通过相互弥补对方视觉的死角
使得恢复以及攻击职业都能在专注各自工作的情况下移动
赢了…吗
没有后续部队了
这次的战斗结束了
成功啦！
这才是我们应有的样子
老老实实高兴起来吧 伦迪哥
我明白了 城惠哥
只需要相互交谈 一起协商
如此简单的事却比任何东西都重要
为了使单纯的「组队」变成真正的「同伴」
真是帮了大忙了
这个世界的纸很难着笔啊
有需要的话尽管拿
制作纸和墨水也是抄写师的工作之一
虽说制作墨水还需要花更多工夫
哎呀 之前给我的已经足够好使了呢
光是普通的书写还不够呢
比如说 「游戏」的时候
接过的那些关键物品是书籍或者地图的任务
你还记得吗
这么说来…
一本书就能变成魔法道具
想要制造高级书籍的话
当然 作为材料的纸和墨水也必须是高级的
原来是这么一回事啊
这么说 这个地图也是为了提高等级才临摹的？
啊 这是因为有那个必要
因为写东西在羊皮纸和树皮上比较不耐用
您很疲倦的样子啊
确实这个很花时间和精力啊
不 并不是因为这个…
嗯？
啊 那个…可能是先前跳舞后稍有疲惫
那为了让下次能更加轻松地跳舞 不如来练习一下？
不 那个…
任何时候我都会奉陪哦
谢谢您了
疲惫…吗
也许真是这样
因为尽想些有的没的啊
在这个世界上 每死一次记忆都会随之逐渐丧失
也会忘掉现实世界的事吗
这个世界尽是些未解之谜啊
就连接下来自己该做什么也不清楚…
晚上好 城惠哥
晚上好
攻略看来进展得十分顺利啊
诶 您知道吗
知道啊 听你的声音就知道了
嗯 我跟您汇报下
今天的攻略从早上七点半开始
经历了大概七个小时的探索 于下午三时结束
这期间抵达了右侧回廊路径的最深处
在熔矿炉那里将「烈焰恶灵」击退了
那真是了不起啊
「烈焰恶灵」是跟你们等级差不多的怪吧
且不说「游戏」那会儿了
现在即使对队资深玩家的组队来说 也是很困难的啊
是的
大家怎么样了
啊 已经进帐篷了
不是说这个啦
是说大家表现得怎么样啊
那个 冬弥担当前锋将敌人全部吸引住
到这为止跟之前是一样的
但这次变成了从一开始就计算好了战斗位置
然后移动到安全的房间中部
再将敌人分散的作战方式
引诱敌人啊
是的
优先处理掉持有飞行道具的敌人
然后我一边警戒周围状况 一边担任副补师
通过集中击破的方式一边削减敌人战力一边战斗
那个…您能理解吗
没事的 我能理解
仿佛历历在目呢
大家一边遵守着学过的基础知识 一边积累缜密合作的样子
虽然这是理所当然的事
但在做到这些事情之前
不知道要积累多少这些点点滴滴的努力呢
城惠哥 听得到吗
啊 嗯 听得很清楚
大家都好好表现了吗
当然了
瑟拉拉的恢复魔法很厉害呢
变化十分丰富
不过说到特技演奏 还是五十铃比较厉害吧
多得都记不下来了
城惠哥 你在笑吗
不好意思 没笑啊
真的没笑
大家都把伦迪浩斯叫做伦迪呢
是个很厉害的妖术师 长得也很帅
但该说他是个笨蛋好呢 还是不像话好呢
哈哈 是个帅哥但又是个笨蛋而且还不像话？
但他是一个很快乐的妖术师哦
啊 这个刚才说过了吧
总之魔法很厉害啊
确实 这个世界尽是些未解之谜
不过正因如此 我们只能前进
要像她这样 开朗乐观
一步一个脚印 做自己力所能及的事
真让人为难啊
为难？
接受男士的邀请的话
就必须要表现出相应的穿着打扮和行为举止
即使是在这样风和日丽的晌午
我还以为已经合了您意呢
诶？
比起被其他死板的人邀请来说
这还算是轻松了
您不这么认为吗
被我猜中了吧
明天我还能邀请您吗
随你便
哈？
悉听尊便
啊啊 好舒畅啊
一入副本 美貌不扬呢
真的 浑身都是煤呢
但是今天进展地也非常顺利呢
「烈焰恶灵」一下出现两只的时候 我还想怎么办才好呢
五十铃和伦迪配合得很默契呢
这该不该高兴呢
什么啊 这么微妙的反应
之前你不是说过 伦迪很有王子风范吗
但是你们不这么觉得吗 光看外表的话
要是平时相遇的话 那容貌应该很让人心悸啊
但是…
没有小鹿乱撞吗
嗯  一点都不呢
这是为什么呢
别这样啦
又不是什么了不起的事
不 很不错哦
音乐绽放出来 仿佛要溶入空气中一般
谢谢
大家都准备睡觉了吗
因为明天要早起嘛
副本攻略截止到明天中午啊
说的也是啊 已经接近尾声了
真是很开心呢
就是食物一般般呢
是吗 不是很好吃吗 烧烤什么的
你平时都吃什么呢
比如热三明治和热三明治还有热三明治之类…
全是热三明治啊
啊 难道是「RP.jr」的明太子热三明治吗
你怎么知道
难道Ms.五十铃也喜欢？
超喜欢啊
例如那松软可口的口感…
一想到它就…
哇 我知道了！
是狗狗！黄金猎犬！
怎么了 Ms.五十铃
没…没什么
原来如此 不可能会心动的嘛
再怎么帅也只是狗狗啊
你在哭吗
难道说 你寂寞了吗
因为快和我见不到面了吗
啊 是…是吧
对了 如果加入公会的话就能随时见面了
公会啊…多谢邀请
但是把我闪亮耀人的才能束缚在一个地方
你不认为是种罪过吗
真是的 为什么可以如此自然地抛媚眼呢
伦迪真厉害啊
虽然是只狗狗
就算不加入公会 成为我这样的妖术师的话
崇拜者会十分众多
集训结束之后 就算你不愿意
也会在秋叶原听到关于我的传闻吧
到了那时 你随时都可以来找我哦
也是呢 那我把伦迪登录到好友列表里面吧
诶？
有机会也可以一起去吃明太子热三明治呢
登录 登录…诶？
怎么回事
鲨化鱼人？
那个鱼怪吗
听玛丽艾小姐说出现在海岸那边了
鲨化鱼人的话顶多二十到三十级吧
即使全是新手 这种级别的怪也…
什么啊 这是…
这么多 见都没见过啊
快逃！
逃到森林的最深处去
玛丽艾小姐！
小龙
快退下！
得把分散在附近营地的队伍召集到一起
话是这么说…
我是三日月同盟的战斗班长
请听从我的指令
我知道了
怎么回事 为什么会突然出现这么多…
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
亚人类 哥布林以及鲨化鱼人的大军突然来袭
但即使如此 圆桌会议与大地人的贵族们
还是相互警戒牵制对方 无法达成共识合作
在这样的情况下
冬弥和实莉 年轻人们展开了行动
下一集 哥布林王的归还
凝视 那30秒后的未来