记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
大家好 我是城惠
在下是城惠大人伺忍 晓
我叫直继 多多指教
今天 是我们专门为错过我们的故事
以及那些希望重温我们冒险的观众
把至今为止的「记录的地平线」故事总结起来
然后呈现给各位观众收看的特殊节目
死板 太死板了城惠
实际上就是「现在补还来得及」——
「记录的地平线」总集大放送盛宴
这种感觉才对吧
不过由直继说出 总觉显得很廉价
这不简直就像清仓大甩卖吗
喂小不点 你说谁廉价了
不要叫我小不点
主公 可以在清仓大甩卖时把这个男人抛售了吗
好啦…待会还要为首次观看我们节目的观众
献上我们的冒险故事呢
所以不要吵了哦
的确如主公所说呢
那么 首先请各位欣赏故事的开端
以及我们的邂逅
本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
夏目 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
这里是…？
这一天
在线游戏「幻境传说」的世界里
仅仅日本就有大概三万以上
而全世界将近数十万的玩家被关在这个世界
这到底算什么？
秋叶原街？
开玩笑吧
那副装扮算什么啊
由于城惠大人正是那些玩家中的一员
从这一天开始
我们无可奈何地开始了在这个异世界的生活
什么…
这个 是状态画面吧
也就是说 难道…
能够进行操作啊
不行 没有反应
这个是…
好友列表
名字是点亮的 就说明他们也在这里吗？
直继？
对了 语音聊天！
如果能用意念通话功能取得联系…
阿城 是阿城吗？
直继！
阿城！
直继…
话说 好不容易时隔两年回来一趟
这到底是怎么回事？
知道什么赶快跟我说哦 腹黑眼镜
我也不是很清楚
不过…
看来我们是在「幻境神话」的世界里面
连触感都这么真实
也就是说
这不是在做梦吧
游戏世界啊
这又不是什么幻想小说的情节
那你觉得可以回到原来的世界吗？
不知道
还有到底为什么会变成这样
就是啊
对了 既然有可能没法轻易回去
也就是说
现在怎么办？
赶紧收集情报吧
还是多调查一些有关这个世界的事为妙
也是呢
真不愧是你 还是一如既往的沉着冷静
我全仰仗你了哦 作战参谋
我现在也…说不上冷静
虽说现在身处窘况
不过还是欢迎你回到「幻境神话」
直继
重新回到游戏里 也就是说你的工作安定下来了啊
是啊 剩下的烦恼就是公司里完全没有可爱的妹子这点了
那种事无所谓啦
你说什么 你这个闷骚色狼
我才不闷骚呢
这世界只有两种男人
开放的大胆色狼
内向的闷骚色狼
我就是开放型的
还有我最喜欢小裤裤了！
阿城你就是闷骚型
是是是
还有你丫肯定也很喜欢小裤裤吧
怎么了
直继你身高多少
现实中的
183咯
跟「幻境神话」世界里一样
我呢 设定得比现实当中要高
因此
身体感到有点违和感
总之能装装门面
你到底在搞什么啊！很危险啊！
你是…晓吗
什么啊 你认识啊
之前有一起组过队
虽然沉默寡言 但是是身手不错的暗杀者
是「刺客」啦
晓你也来到这个世界了啊
我叫直继 是「守护战士」
不管是你开放型还是闷骚型 总之多多指教
对初次见面的人你就这样？
就这样！
城惠大人 我找您好久了
药水…能不能卖个外形重设药水给我
这声音…
晓你是女孩子？
所以才那么沉默寡言啊
外形重设药水…是之前配发过一次的限定道具吧
我想起城惠大人之前手上有一个
喂…放开啦
原本以为你是为了入戏成为暗杀者
才不用语音聊天的
没事吧？
已经没事了
是美少女啊 真家伙啊
真是帮大忙了 非常感谢
啊...不...
那么晓 你把身体…
设定得与现实中的自己相似了吗
嗯
一开始这么设定不就好了
正因为能做到现实中做不到的事
游戏才有趣不是吗
但是事态如此反而不便 我正备受困扰呢
不方便？
比如上厕所吗
城惠大人 我可以给这个脑子有病的人一脚吗
别踢了再问啊 小不点！
别叫我小不点！
然后 我该付你多少钱？
不用了 小事一桩
这…我会很困扰的
我可不想遭人非难是个忘恩之辈
就算你这么说…
那你暂时跟我们一起行动如何
参谋 解释下
是啊 的确不能留下她一个人
晓 你是不会加入公会的吧
所谓「刺客」就该是一匹狼
我们也没有加入公会
但现在的这样的情况 比起一个人来
还是跟大家一起协作更方便
城惠殿下 您觉得这样比较好吗
你啊 我们可是热烈欢迎的
是吗
我愿意作为一位忍者将城惠大人奉为主公
忍 忍者…？
主公？
你不是暗杀者吗
您把我从险些化为男性的危机中解救出来的大恩
我必须付出相应的回报才可以
这就是所谓报恩
我决定从现在开始作为主公的忍者 保护主公安危
那就麻烦你了
这样我们就组好队啦
但是没过多久
关于这个被囚禁的世界
我们发现了一件十分惊人的事实
这是什么啊
每个都是同一种味道
感觉像是把没有咸味的仙贝
用水泡胀了一样
喝的东西也只有水的味道
而且 为了让玩家更切身体会这个「游戏世界」
即使丧命 也会在城镇的神殿中复活
怎么了
有意念通话打来了
是谁呢
而这时
向主公——城惠大人发来意念通话的
是名为「三日月同盟」公会的会长
城城！
玛莉姐
没事吧 肚子饿了吧
去吃点什么好了 虽然没有味道
冷静点 玛莉姐
这边的大哥叫什么呢
我叫直継 请多关照
原来叫直継啊~~
搞什么啊这人 好恐怖啊
玛莉艾 住手
又来了个
美女盛宴啊
荷丽艾塔
真是的 城惠大人
真不好意思特地让您来一趟
毕竟现在是这种情况 所以想跟你交换一下情报
好可爱啊
他们两个又开始了
那个 开始交换情报吧
那么 三日月同盟的成员有哪些在线呢
包括我在内 有19人在线
其中有18人在「秋叶原」街上
秋叶原的冒险者们
与我们一样 同一个公会的成员们正聚集起来
也有立即展开纳新的公会存在
现在这种情况下
伙伴越多越能宽心
这几天
因为PK而造成的损害也不断扩大
PK？
「Player·Kill」或者说是「Player·Killer」
他们袭击的对象不是怪物 而是玩家
进而夺取物品和金钱
真是恶劣至极的行为呢
真是愚蠢
呐 城城
我知道你觉得公会这种东西很不自在
但是啊 你要不要到我们这边来
玛莉艾
「放荡者的茶会」已经不存在了吧
而且现在又是这种情况
对不起 玛莉姐
果然还是不行啊
放荡者的茶会…「Debauchery Tea Party」
是那个解散了的传说中的公会吧
不是不是
「放荡者的茶会」才不是公会
听说他们不以公会的形式活动
以少数人赢得了许多大规模战斗的胜利
而城惠大人曾是他们的参谋
到底要这样下去多久
他们到底想那样束手无策多久
这之后
我们迈出了城镇 来到怪物出没的地方
我们是等级90的最强级别冒险者
一般来说低等级的怪物不会靠近我们
而这附近区域的怪物则不会区分对手
「荆刺鼬」
等级…28
这种程度的杂鱼…
不 等等
直继
一边应付着怪一边操作指令太困难了
这就是会用跟熟练用之间的差距吗
疼痛没有想象得大
但与还是游戏时不同
要互相确认同伴的状态
把握战况
跟眼前的怪物战斗
这用一般的手段可行不通啊
为了在这世界活下去
必须赶紧适应这世界的规则跟战斗方式
但该怎么办
晓？
你刚才是什么怎么回事
我也不知道
身体突然就…
直继
不要依赖指令
用身体的感觉来施放技能
你这是什么意思
不要管了
虽然似懂非懂 总之试试
「回旋盾击」
Shield·Swing
主公 这是…
「梦魇波动」
这和「游戏」的时候不一样
他们明白了 可以不依靠指令操纵
而通过用身体的感觉来施放技能这一技巧
「绝命一闪」
Assassinate
不过
接下来遇到的 就是让城镇治安恶化的行为
PK
这股气息…
是人类吗？
也就是说…
好啦 参谋
我们该怎么办？
直继
敌人是来PK的
视线范围内确认敌人4名
确定敌人位置
那里！
Mind·Bolt
「魔矢」！
看见了
已在视觉范围内确认敌人
真是有胆量呢
竟然敢来PK
我是无所谓把钱给他们
如果只有这么一次的话…
当然前提是你干得过老子们
你这家伙
第一目标 右前方的战士
牵制也交给你了
好！
战士交给我
你去搞定魔法师
了解！
Atral Bind
「繁星的束缚」！
「繁星的束缚」
只是单纯的限制移动咒文
切 魔法师我来搞定
你来这边
知…知道了
判断得好
可是…直继是「守护战士」
Guardian
「战吼」！
Anchor Howl
「战吼」
受到这个技能攻击的敌人无法忽略守护战士
在忽略守护战士 离开范围的瞬间就会受到强烈的反击
没办法了
先干掉这边的
我的防守是不会被打破的
话是这么说
但是再过30秒 直继的HP就…
「雷耗球！」
Electrical Fuzz
Enchanter
是「付与术师」吗
什么咒语啊这是
不痛不痒的
我说你 到底想干嘛啊
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
什 什么啊这是
「荆棘捆绑」
被发光的荆棘缠绕住的对象
每当受到施术者同伴的攻击时
荆棘就会断裂
从而受到1000的伤害
付与术士的攻击虽然很弱
但是能够减弱敌人攻击
同时增强同伴的力量
冷静点！回复啊！
治疗师！
靠自己一个人 什么也做不成
虽然这是个没有同伴就什么也做不成的职业
但我还是很喜欢这个职业
你在做什么 治疗师！
喂！
我让你们的治疗师睡着了
不过 其实是从战斗开始就让他睡着了
Astral Hypno
「繁星的安眠」
让对象存在本身陷入睡眠的停止系咒语
果然 应该从你开始解决
等下！现在还不行！
你还在「战吼」的效果内呢
糟了…
够了！妖术师！
召唤术士！
发动总攻击！
把这些家伙化成灰！
暗杀者——「刺客」
Assassin
将敌人迅速清除
拥有适合暗杀的特性
敌人目测四人
也就是说能用肉眼观察到的人数是四人
晓她理解了我的话 并且迅速采取了行动
将埋伏在森林里的伏兵解决了
对不起！我不会再犯了！
请原谅我！
求求你们了
你以为我会这么说吗！
这个白痴…
虽说也不是不明白他们焦躁的心情
但是也有很多其他事可以做吧
没什么可做的事啊
为了活下去吗
味道暂且不谈
食物还是有的
只要打倒等级低的怪物
也能够获得金钱
用这笔钱就能住上一宿
城镇里面禁止战斗
所以只要呆在城镇里
就不需要担心生命安全
即使命丧黄泉
也能够复活
在这个世界里
就算什么都不做也能活下去
这也叫活着吗
只是没死吧
没什么其他能做的就来PK吗
除了单纯活下去
还需要别的什么来充实内心
主公…
喂
诶
去薄野远征？
我们有成员在「大灾难」当天前往了薄野
是位叫做瑟拉拉的女生
薄野啊…好像比我们这里治安情况还要糟糕
玛莉艾
瑟拉拉好像也被人品糟糕的玩家袭击了
幸好有好人施以援手
现在好像把她藏起来了
我想要带上我们这里的精英部队前往薄野
所以在我们离开的这段时间
想拜托城城照看剩下来的人
拜托了
不 不行
玛莉姐他们会失败
但除此之外的最佳方法…
应该让…应该让我们去
可是我没有权利去干预别人的公会
玛莉姐他们也并不希望我这么做…
说吧 阿城
现在正是主公出阵的时机
我们去
由我们去才是最佳方法
于是 我们为了拯救「三日月同盟」的少女瑟拉拉
踏上了前往远在北方的薄野之旅
Griffon
这不是「狮鹫兽」吗
嗯
你该不会以为我们要骑马直到最北端去吧
对了 我曾经听说过这种召唤笛
「死灵之原的大规模战斗」
这是只有通过这道关卡的玩家才能够获得的道具
上来吧 晓
准备OK？
主公 我没问题
要抓紧哦
我先走啦
晓准备好了吗
那我们也走啦
景色很棒的
我们就这样
在「幻境神话」里邂逅
并且组成队伍一同行动
不过突然被困在游戏世界里
很多事情都不知如何是好呢
首先 连活动一下身躯都感到不太协调
而晓一开始 由于与现实性别不一
就更不和谐了
没错
如果没有主公
真的不知如何是好
还有 真希望能解决食物没有味道这一问题
明明食材本身带有味道
为什么烹饪做成料理就失去了味道呢
伙食是这样
不过扰乱街道的治安的行为
我也实在无法容忍
说的也是呢
就连秋叶原也不愠不火
薄野的话就无法无天了吧
看来瑟拉拉酱相当不妙呢
还有 我挺在意把瑟拉拉藏起来的男人
主公
看来正在观看这个节目的观众
现在把持不住想要了解接下来的神展开呢
也是呢
那么
请观看我们前往北方城镇薄野的冒险之旅吧
在这个世界
从秋叶原到薄野之间的距离
是现实世界中的一半 425千米
在「游戏」的时候
在都市与都市之间可以瞬间移动
而现在不脚踏实地上路 便无法到达
而在我们前往的薄野里面
有一个穷凶极恶的公会
正依靠着暴力支配这个城镇
敢反抗「布里甘提亚」你知道会有什么下场吗
真牛啊
你们这帮家伙要浪到什么时候
快点去把人给我揪出来
是…是的
这里是我的世界
我绝不容许不听命于我的家伙存在
给我等着 瑟拉拉
这是被「布里甘提亚」的迪米夸斯瞄上了的瑟拉拉
不过 一名猫人族的绅士
悄悄地把她藏了起来
好的
要来接你的人那边怎么样了喵
嗯
我们的公会首领…
该叫公会长吗
玛莉艾儿小姐传来消息说
明天上午就能抵达
这就到了吗
唔 真是相当快喵
来迎接瑟拉拉小姐的人
究竟是何方神圣喵
正在那时
我们到达了通往薄野的最后一道难关 地下迷宫
帕鲁姆隧道
这是由古代坑道以及隧道复合而成的建筑物
只要通过这里 就可以到达山脉的北面
不过啊 这给人的冲击力跟通过屏幕看到时完全无法比拟呢
而且 这里也老化得十分严重
居然有这种事 还真不是「游戏」啊
晓！
主公！
不行啊
要是在这死掉的话 就会回到秋叶原的
主公！城！
我以前一直就是个彻头彻尾的死宅
虽说有朋友 但在内心深处总是孤独一人
就是那时候开始沉迷于「幻境神话」的
然后
是叫城惠…吧
听过你的传闻哦
说是有个很厉害的「赋予术士」
一回神
发现自己作为一个知识经验丰富的职业玩家而慢慢被人熟知
真是太感谢你了
按照城说的去做真的拿到那个道具了呢
按你说的路线去找 找到稀有道具了呢
谢啦 城惠
可是…
呐 我说「堤丰的戒指」要怎么取得啊
「最上」的新任务一起做吧
教教我啊 城惠
能不能帮我带路啊?
拜托你啦
还有我
可以的吧 小城惠
好烦…
果然 冒险是初体验呢
初体验？
是啊 心惊胆跳 兴奋不已
感觉超级棒有没有
就排在小裤裤之后
直继前辈 请不要在女生面前说这样的话
闭嘴 你这个超受女生欢迎的王子殿下
嘛 确实是很受欢迎
呜呜 不可原谅 宗次
别哭了
看到这么壮观的东西了嘛
真是赚翻了 你说对吧 小城
你在发什么呆啊
又～在想事情？ 小城
小城前辈
怎么了 城？
主公！主公！
阿城！
主公！
啊 醒了
没事吧 主公
这里是…
快感谢我们吧
你掉下来之后
小不点就跳下来要来救你
直继后面不也跳下来 把我们拉上去了
话说 别叫我小不点！
那么 就继续我们的冒险盛宴吧
话说 明明是从那么高的地方掉到水里的
基本没什么受伤也不觉得冷
嗯 那是因为是90级的身体吧
走了这么久也不怎么觉得累呢
怎么了 突然之间…
主公 看上面
那货是啥！
还很亲切周全的把楼梯堵住了
Noosphere
是「智域」的新怪物吗
虽然体型很大
不过等级也才68级
感觉就像是负面状态的聚集体一样
姑且有些风险 但也没办法了
灭了他
好！秒了他吧
参谋
要上了哦
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
这货还挺耐艹
不会让你逃掉的
「心灵震撼」
Mind Shock
首先降低敌人的命中率和回避率
令其陷入混乱状态
然后增加我方武器的攻击力
「锐化」
Keen Edge
感激不尽 主公
再来一招搞定你
「绝命一闪」
Assassinate
好壮观
风儿真冷
可是吹得人真舒服啊
终于闯过这道难关了！
真漂亮
好棒啊
果然所谓冒险
就是享受最初次的体验啊
初次的感觉吗
如果是「游戏」时候的「幻境神话」
在拂晓经过这儿的玩家肯定不少吧
但现在
我们是第一个
我们是第一个在这个世界中
看到这般景致的冒险者
是啊
这么漂亮的景色
即使是在「幻境神话」里我也没看到过
就这样
我们以跟瑟拉拉汇合为目标
来到了薄野
不过察觉到我们的「布里甘提亚」的手下
也没有在城镇里袭击我们
晓 警戒工作就拜托你了
明白
直继 你在这里等着
好的
那… 那个
我是「三日月同盟」的瑟拉拉
那个…
真的非常感谢您
喵~
这…这不是班长吗！
还以为是谁呢
这不是城惠嘛
难怪这次救援行动如此风驰电掣呢喵
那…那个
不好意思
瑟拉拉小姐
我叫做城惠
他可是个十分聪慧的好人呢喵
既然他来了
这次的作战一定能够成功呢喵
你那别扭的猫语依然健在呢 班长
你说什么呢喵？
这可是我们猫人族的官方语尾呢喵
终于可以回秋叶原了
但是…喵太先生呢？
直继也和我在一起
然后 还有一个人
是一位叫做晓的女生
她是90级的暗杀者
技术非常不错
直继也来了啊喵
还有新的伙伴吗喵
班长也跟我们一起逃出去比较好吧？
没事的喵
我也没有要留下来的理由
这或许也是上天要让我去秋叶原呢喵
我们带着瑟拉拉 刚一踏出城镇…
喵太班长
怎么了喵？
如果跟敌人的头头一对一…
真是愚蠢的问题喵
别担心
我绝对不会让他们碰到瑟拉拉小姐分毫的喵
喂 迪米夸斯
好久不见啦
瑟拉拉
你该不会认为胆敢反抗我的家伙还能平安无事吧
如果你现在马上到我这里来
就能对你宽大处理
不过把你送回神殿10次是逃不掉的
年轻人爱胡来是世间常理
而我们大人理应有容忍年轻人的气量
话虽如此
忍耐还是有限度的喵
你有点过头了喵
挫挫年轻人的威风也是我们大人的职责
我就姑且放下身段跟你一对一打一场吧喵
那好吧
既然你那么想找死
我就当你的对手吧！
迪米夸斯的职业是武道家 Monk
战士系的三个职业之一
与守护战士 武士是同一个系统的职业
在「幻境神话」的世界里
各种技能都有各自的咏唱时间 Cast Time
以及冷却时间 Recast Time
咏唱时间是决定使用这个技能到技能发动所需的时间
冷却时间则是在使用过该技能后到能够再次使用技能所需的时间
「斗气斩」
Aura Saber
由于武斗家的主要技能 冷却时间短
擅长发动绵延不绝的攻势
「迷踪步」
Phantom Step
你以为用这种跟玩具一样的剑能够赢过我吗！
真没礼貌
轻剑可是绅士的武器喵
盗剑士 Swashbuckler
隶属于武器攻击系
是少数能够使用二刀流的职业
并且该职业的特长就是
使用各种各样带有附加状态的剑击
攻击力下降
回避速度下降
防御力下降等等
能剥夺对方的长处
并且能将其短处化为更加致命的弱点
好像迪米夸斯大人被压制住了…
余兴就到此为止
你们快给我回血！
把这只混账猫给我围起来搞死！
「战吼」
Anchor Howl
真卑鄙 你这家伙
治疗队 快给迪米夸斯治疗
是！
没关系 先干掉那个守护战士
去死吧！
怎么会…这样的话…
给全员「脉动回复」！
是！
Heartbeat Healing
「脉动治疗」
Druid
森林咒术师「德鲁伊」
是回复系职业之一
德鲁伊的脉动回复咒语在使用后
效果会持续一段时间
不…不行
我等级太低了…加不回来！
别管直继了
现在集中精力恢复喵太
可是两个人都很危险啊
不要勉强自己做办不到的事
专心做力所能及的吧
治疗！
这算什么啊！
就是因为你们那边的治疗师是废物才会这么辛苦啊！
该死的猫
才没有那回事呢
死鸭子嘴硬
你同伙的战士也快跪了呢
阿城！
准备咒文！
好的…
Castle Of Stone
「坚石堡垒」
这是什么啊！
居然没造成伤害？
Castle Of Stone
「坚石堡垒」
10秒之内受到的所有攻击都不会造成伤害
是守护战士独有的紧急防御技能
就是现在！
对直继施展多重恢复
是
Healing Wind
「治愈之风」
快点
快点恢复啊！
「虎响拳」
Tiger Echo Fist
喵太先生！
差不多可以了吧
城惠
上吧 喵太班长
在嘟囔些什么呢
Thornbind Hostage
「荆棘捆绑」
限制移动吗
这种东西有个屁用！
你这家伙！
这…怎么可能…
HP居然在一瞬间消失了？
他到底做了什么！
治疗师
治疗啊
胜利还在我们…
唔…糟了…
现在胜利属于我们了
还是说 你们还想继续打吗？
迪米夸斯
开什么玩笑
我要将你们这些家伙全部送回神殿
无数次！
直到你们坏掉为止！
不要
要去神殿的是你呢
我记住你了
「赋予术士」城惠
你那张脸我是忘不掉的！
瑟拉拉 过来喵
晓
走吧
主公
怎么了 晓
没什么
走吧
回秋叶原去
在回去秋叶原途中的某个夜晚
喵太老师他向我们展示了又一惊人秘密
不过…
就是配着这香味吃没味道的肉也不好…
好…好…好吃啊！
主公主公！这要肿么形容！
太幸福了！
下嘴时的弹力
四溢而出的肉汁…！
肥而不腻味中带甜！
这绝好的盐味！
还有恰到好处的迷迭香！
这绝对是…
真正的菜啊
食物的味道！
幸福的一餐！
班长你太强了吧！
再来一份！
别急别急
不要那么狼吞虎咽的
还有很多呢喵
可这究竟是怎么做出来的
你们要脱离「游戏」时代的成见
蔬菜以及水果之类的素材道具
都具有它们本身的味道对不对？
如果采用跟现实世界完全相同的办法
像这样不借助游戏菜单
而是亲手切菜烧菜
像平常那样做就行了喵
这方法我们也试过了
可是…
你看这个啊
一煮熟就变成奇怪的糊糊了
不管怎么尝试也做不出菜来啊
所以我才以为这就是这世界的规则
那是因为制作的人不是「厨师」
或者「厨师」职业等级太低才会这样的
也就是说！
没错喵
吾辈的副职业是「厨师」
原来如此
只要有拥有合适技能的人实际料理就可以了啊
确实 我之前的想法都局限在「游戏」
这一发现 最终将成为改变世界的契机
动不鸟啦…
吃太多了 软继
您们早就认识了吧？
喵太先生跟城惠先生
还有直继也是
在「游戏」时代
我们曾同属于一个团体
「放荡者的茶会」
也叫「Debauchery Tea Party」
对了
曾听说有个传说中的队伍
攻克过无数高难度任务
没想到说的就是城惠和老师…
不…我也是其中一员好不！
那就是说
大家以前都是一个公会的吗？
那个不是公会啦
顶多算是偶尔聚聚的地方吧
大家所属的公会啊 性格都各不相同
根本就没有相同点
大家感觉就像是不约而同的享受冒险的快乐呢喵
这样子就说得通了
主公他们会拥有攻略高难度任务的证明
「狮鹫兽」的原因
以及那完美无瑕的配合…
虽然我也和主公一同经历过相当程度的战斗
但是以我现在的水平…
恐怕连模仿也模仿不来
我必须更上一层才行…
晓？
你吃撑了吗
不是
在庆祝瑟拉拉顺利回归秋叶原的派对上
含有味道的美味佳肴被摆上饭桌
带来了非同凡响的冲击
要保密？
还是暂时不要把这食物的事情泄露到外面去
为什么？这可划时代了
就是因为太过于划时代了
「要是一下扩散开来的话 很可能闹得满城风雨」
城惠大人这么说的…
这次真的非常感谢你！
不…没什么
大家都非常感谢你们
来干杯吧！
这一次真是承蒙你们关照了
非常感谢
真是的 不用啦
我们也没做什么大不了的事
那要是没什么大不了的事
那还有什么事大不了？
我们不在的时候
这边怎么样了？
这边？
你说秋叶原吗
与之前相比是好了点
PK少了不少
治安也还说得过去
但是
总有一种说不上来的感觉
气氛不太好
该怎么说呢
划分割据已经结束了这种感觉吧
划分割据？
听说那些大规模公会啊
甚至可以决定城镇的气氛和规矩
比如 规定了市场的有优先使用特权等
竟有这种事…
公会势力划分明确之后
弱者就无法靠近强劲公会的地盘
也就是说那些报酬丰厚的狩猎场渐渐都被大公会独占了吗
当然了 在城镇里不能战斗
也不好在狩猎场发生冲突
所以从结果来说PK确实减少了
虽然也不是什么坏事…
不过这样…
总觉得有点让人不快
我明白你想说什么
而且不仅是狩猎场
很多目不所及的地方
也有势力划分存在
所以我认为
毕竟不存在理由和法律
去否定这些能够在这个世界占据优势的做法啊
不过
这也不是什么拿得出手的事
这座城镇
这个世界
正在一点点地扭曲
是谁错了吗
不 应该或多或少 大家都有错
包括袖手旁观的我
是啊 就连前往薄野
也只是去发泄对这个不断扭曲的世界的焦躁
又在想事情？
考虑考虑也好
不过小城那么优秀
就三两下解决掉吧
真希望公会长能再可靠点呢
我们公会已经不行了啦
公会
公会吗…
城惠 你现在还很讨厌公会吗
班长
说实话
我现在也搞不清楚
越是考虑讨厌公会的理由
越是觉得自己傲慢 幼稚
公会这个系统确实存在容易滋生腐败的一面
我也很能理解城惠想要远离这些东西的心情喵
但是 要是有不会腐败的东西存在
反而更难以信任啊喵
世间万物
会腐朽 会苦于疾病
也会衰老 最终迎来死亡
因为痛苦而去否定这一切就等同于是否定诞生喵
城惠你应该是明白的
Tea Party
比如虽然「茶会」让人觉得特别自在
但那也只是大家希望让它变得自在才会如此
所以不付出就能得到的宝物
根本就称不上是宝物啊喵
啊 确实是这样啊
「茶会」也好「三日月同盟」也好
一定是有谁在默默努力
班长 我应该怎么做才好呢
做最了不起的事就好了
了不起？
城惠你实在是顾虑太多了
我觉得你还是不要太过顾忌比较好哦
就是不用客气的意思啦
我让他们久等了吗
是的喵
他们两个都在等我吗
哪儿也不去 而选择待在我的身边
是的喵
阿城！
主公
别让人担心啊
要出门先打声招呼
对啊！
你们…
没错 他们俩总会在那儿等待我
等待我的话语
这回跟上次相反 有事相求
有事相求？
尽管说吧 城惠先生
说实话
我对现在秋叶原的氛围有点不爽
既狭隘 又难看 实在不像话
所以我想要清扫秋叶原
秋叶原是我们的主城
也是日本服务器最大的城镇
而现在却是这么不像样 气氛这么糟糕
很不和谐
感觉大伙儿都是低着头走路
这样简直就像是要我们堕落成这副样子才到这个世界的
我们…
请帮帮我吧
城城
公会长
能不能听我说一句
城惠先生所说的那种气氛
我也一直有体会
办法呢？我们要看办法
请说给我们听听
这是否是靠我们努力就能改善的事
资金是必须的
姑且需要500万枚金币
这也太乱来了吧！
公会的账上也才6万
就是把全部公会成员的资产加起来也完全不够
这么多钱要用在什么上？
不是靠钱就能怎么样
只不过是块敲门砖罢了
真正的难关还在后面
那就是
大家的善意与希望
我始终相信
喜欢这个城镇的人要比讨厌的多
只要想改善这个城镇的人越多
我们的赢面就越大
所以让我再拜托一次
请帮帮我吧
帮帮我 和我的公会
城城 你刚才说「公会」？
你说的公会是…？
是的
你建立公会了吗
之前还承蒙你邀请
实在不好意思
哪里 这有什么可道歉的
这样啊…
城城 恭喜你了啊！
你也建起…自己的家了啊
城惠先生 叫什么呢？
公会名
公会名叫
「记录的地平线」
Log Horizon
好了 观赏完我们的迄今为止的冒险之旅
感觉如何呢？
新公会也建立起来了
从今以后秋叶原街道将何去何从
变得更加让人关注与期待 这样的感觉吧
主公 今后的作战方案如何？
要把在秋叶原耍阴谋诡计的恶人战翻吗
战斗就放心交给我吧
不 其实不是这样哦
总而言之 我想先进行商业买卖
商业买卖？
真是让人意外
不过既然主公这么说
一定是经过了深谋远虑
虽然不清楚
不过拜托了哦 作战参谋
从今以后的「记录的地平线」
Log Horizon
将会有更多越发深入 且意想不到的故事发生
敬请期待
记住每周收看哦
全国的诸君 多多指教哦
好
进入第二阶段作战吧
终于轮到腹黑眼镜发挥本领的时候了
城惠的眼镜异样地闪烁出光芒时
意味着有什么事情正处于现在进行时！
这样子的话…不就像是坏人了吗…
围绕着500万的作战策略是…？
眼镜真是可怕…
所有的眼镜都很可怕啊…！
连丑乖丑乖的巨大野兽也粉墨登场！？
区…区域BOSS！？
Crescent Moon
今日正式开始营业
「三日月同盟」的各位美少女
都华丽地变身为服务员
这东西…将会改变世界
改变世界的汉堡包？
是汉堡包啊…！
人们热泪盈眶 尖叫点赞
整个秋叶原为之一振
这一切都在城惠预料当中
是腹黑眼镜干的吗？
以棘手的武斗派为对手
策士 城惠人生中仅此一次的交涉就此召开
到底…什么事情将发生？
究竟秋叶原街能否成功改变
战斗…
打算怎么战斗？
Log Horizon
动画「记录的地平线」第7话
「新月」
11月16日 周六 下午5时30分正式播出
敬请期待