本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：小花
校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
怎么了 晓
没什么 只是…
主公不出席派对吗
我不擅长那种阔气的场所
就交给克拉斯提吧
是吗
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
真是出色的表现啊
轻而易举就取下了哥布林军团将领的首级
我认为正是因为大地人与冒险者齐心协力
才造就了这一次的胜利
又在阿谀奉承了
果然克拉斯提大人很厉害呢
真是出色啊
两个人的华尔兹
这里的食物也十分美味啊
原来领主会议期间
城惠他们一直都在享用如此美味的菜肴
无论在什么地方用餐
只有和志同道合的伙伴一起享用的菜肴
才是最美味的
那位捉迷藏的天才呢
会在哪里呢
今天没有来吗
你怎么了
什么也没吃啊
明明还没有彻底消灭哥布林
我们居然已经在悠闲地召开庆功宴
是要把哥布林军团封锁在桑托利夫地区一个月吧
呆在他们主城「七瀑城塞」的哥布林王还在专横跋扈
为什么不马上动身消灭他们
城惠他认为
与大地人建交更为重要
「圆桌会议」与「自由都市伊斯塔尔」在这一个月内
签订了基本条约 相互通商条约 以及和平条约喵
「圆桌会议」还向秋叶原冒险者们发布了大量讨伐任务
让他们参与到哥布林封锁行动当中
也就是说 这相当于让「冒险者能够再次接受任务」
这一概念更加深入人心吗
而且啊 如果先发制人打倒王
哥布林就会因失去统帅而失控暴走
这一切都在城惠攻克「七瀑城塞」的计划当中
原来如此
还考虑到了先发制人可能造成的后果啊
真的可以吗
我真的可以转入「记录的地平线」吗
没关系哦
我会跟城城说的
非常感谢
真不好意思
承蒙您细致入微的帮助以及照顾了
还是跟关系亲密的人在一起比较好呢
Ms.五十铃的事情就交给我吧
凭借我冒险者伦迪浩斯·寇德之力定能…
非常感谢
实在非常感谢您
真是太好了 五十铃
城惠大人！
你都在找些什么地方啊
怎么了喵
这么说来 的确没有看见他呢
城惠大人是秋叶原远征军的作战参谋
也就是这次庆功宴的主角之一
不过居然连露个脸 打声招呼都没有
原来如此
真有城惠的风格呢
别以为一句真有风格就能完事
喵
主公 那个…
城惠大人
糟糕了
晓 接下来就拜托了
主公
晓晓
来来 我们来换衣服吧
对了 知道城惠大人在哪里吗
话说回来 这味道真不错啊
晓晓？
真危险啊
大嶋吗？
那之后怎么样了
什么 西方？
「朱雀门的鬼祭」吗
这样啊 原来是这么回事
我们对哥布林使出削人棍后就扔了出去
扔完又继续剑削哥布林
响彻山谷的不死鸟之咆哮!
那些家伙
还不知道死亡会失去一部分记忆啊
那件事目前只有「圆桌会议」的主要成员才知道呢
不过 既然是城惠决定的事情
我相信他一定能够处理好
请您务必光临一次我的领土
我希望能让我的士兵们
也有机会聆听克拉斯提大人英勇善战的事迹
不不 请务必光临我的领土！
我有一位正值妙龄的女儿
我觉得她跟克拉斯提大人正好十分般配…
祖父大人 您的意思是…
接着呢
怎么样了啊
那时 来自异世界的英雄们横空出世
他们有着强大的力量以及超群的智慧
而且拥有不死之身
我知道哦
是古来种吧
是「出云骑士团」吧
不 他们比古来种的人们要强大得多
真的吗
有一天 怪物之王率领着大批军队倾巢而出
村庄被烧毁 城堡被攻陷
田地也被糟蹋得面目全非
赶到现场的英雄们接二连三把怪物打倒
无论是挤满海岸的怪物军团
还是染黑森林的怪物军团都被击败了
不过 在那场战斗中
有一个人失去了性命
真奇怪啊 他们不是拥有不死之身吗
失去性命的那位青年
其实只是一名憧憬着英雄的大地人
英雄们便拜托他们同伴中的一名魔法师
希望他能拯救那位青年
不过 即便他是魔法师
他也不清楚能让大地人复活的方法
然后呢
后来怎么样了
魔法师冥思苦想后 通过某种方法
制造出了原本不存在于这个世界的新魔法
就这样 曾是大地人的青年就成为了英雄
但是 那位魔法师在这之后…
怎么样了啊？
今天就到底为止
接下来的故事下次再继续吧
不…应该不会吧
哦 原来是您
非常荣幸您能造访此地
还有恭喜您 城惠大人
恭喜什么
恭喜您完成了新魔法
你注意到了吗
一个月前 一股我不曾知道的魔法光辉与气息染遍了东面的天空
那是能够左右世界的存续 法则和命运的
世界级魔法所带来的现象
果然 城惠大人是不出我所料的人物呢
要是没有遇见您
我根本不会考虑要去创造新魔法呢
不不 没有这回事
话说回来 前些日子
我察觉到西面天空也传来了强力的魔法气息
西面的天空？
看来除了城惠大人以外
还有什么人完成了新魔法呢
恐怕是冒险者中的某一个人
西面的天空 冒险者 也就是说…
果然是阪南…吧
秋叶原 涩谷 阪南 薄野 中洲
正如我们来到这个世界后秋叶原有所改变那样
这些城镇也发生了变化
几乎所有涉谷的冒险者都回流到了秋叶原
而薄野自从经历了大灾难后随即而来的治安恶化
就完全没有好转
我们顺利救出瑟拉拉后
又多次派遣远征部队营救其他希望离开的人
不过即使如此
仍然有超过200名的冒险者留下来继续支配大地人
接下来是阪南
以前这片大和上曾经存在过统一国家吧
没错
那以后我仔细研究过了
好像是「威斯特兰迪皇王朝」
「六倾姬」消失在与亚人类战斗的历史长河中
柯文家好像也是顺着这一体系发展起来的
是的
现在统治大和西部的神圣皇国
「威斯特兰迪皇王朝」亦是如此
冒险者的城镇阪南就位于那块领土以内
而现在 听说某个公会正统治着阪南
你知道西方地区发生的「朱雀门的鬼祭」事件吗
知道
不过东方的贵族们好像还没有察觉到
「朱雀门的鬼祭」近似「哥布林王的归来」
是每过一段时间就发生一次的事件
「出云骑士团」好像跟这事有所关联呢
「朱雀门的鬼祭」…
魔法的气息…
阪南一定发生着什么事情
找到您了 城惠大人
好了 捉迷藏到此为止了哦
所以啊 要好好打扫卫生啦
哼哼 正合我意
你们就睁大眼睛好好欣赏
被称为社交界洗濯狐的我的实力吧
洗濯狐是…
意义不明啊…
伦迪 别光顾着吃肉 也吃点蔬菜啊
不不 不需要啦
听话 快点吃
不要 饶了我吧
不行
不要！
这首曲子是…
「游戏」那时的幻境神话主题曲吧
果然是首好曲子啊
不过 都没人跳舞呢
不论是大地人还是冒险者
都太在意对方 所以变得十分怯懦呢
考虑到双方的将来
需要有人率先迈出一步呢
我认为我和你有这个责任呢
责任…
蕾妮希雅
哥布林军进攻的时候
请求冒险者们伸出援助之手的并不是伊斯塔尔
而是你 蕾妮希雅
祖父大人 您的意思是…
伊斯塔尔对秋叶原的冒险者们致以最崇高的谢意
但是除此之外没有义务为冒险者们做任何事
也就是说 伊斯塔尔不打算给予冒险者们报酬或是慰问金
而让我一个人负起全责吗
我们舞滨将在秋叶原设立大使馆
并指派大使前往那里
难道说…
你那时候曾说过礼仪对吧
所以说 你有到冒险者们的身边去
一有机会就向他们低头行礼的责任…不对 是礼仪吧
每日三餐加午睡哦
诶？
每日三餐加午睡
我想前段时间您也看到了吧
冒险者跟贵族们不同
对徒具形式的生活不感兴趣
也很少会召开什么茶会和晚会
公主您将要前往的就是这样一个城市
我想您应该能够享足每日三餐加午睡的足不出户的生活
那就是说…
一直以来我所向往着的
不洗澡而懒懒散散地欢度三天的计划也能…
嘛 三天的话还在许可范围内呢
又被看穿了！
不行不行 不能放松警惕
这个人是会读心术的妖怪
是的 就是妖怪
他是偷窥别人内心的妖怪！
好棒啊
这样一来终于能够回到自我堕落的生活了呢
克拉斯提大人
这可不好说
公主您可是难得一见的自爆体质呢
自爆…
那…那个
怎么啦 瑟拉拉
我…我
喵？
在薄野的时候得到了喵太先生的帮助
我真的非常感谢您
但是我也承蒙了「三日月同盟」不少照顾
那个 现在还需要帮忙照顾新人 那个…
所以 我…我…
虽然想呆在喵太先生身边…
但是我…不能加入「记录的地平线」…
瑟拉拉
瑟拉拉是个十分了不起的孩子喵
可以赏脸和吾辈跳支舞喵 瑟拉拉小姐？
好的!
我去拿点喝的来
城惠哥去了哪里呢
听说了吗 那个叫城惠的家伙欺骗了公主的事
听说了
把公主拉到战场上
利用她来跟大地人进行交涉
大家都说他很腹黑
话说 他是谁啊
圆桌里怎么会有这种人啊
有的有的
手里握着别人的把柄
然后背地里偷偷戳人脊梁骨的那种家伙
主公不下去吗
嗯 还是算了
今天的主角可是克拉斯提
我就是去了 也撑不住场面
再说我也累了
怎么了
没什么
你说没什么…
为什么要笑啊 主公
我没笑啊
不 明明就笑了
没那回事
笑了 你就是笑了！
果然 总感觉你怪怪的
这次 我没能帮上什么忙
除了战斗 我总觉得一直在拖主公的后腿
没这回事哦
因为 晓一直陪在我身边啊
来到恒冰之后
收集情报和护卫的工作都由晓来担任
一起听了李·耿恩的那番话
一起保守着关于记忆的秘密
在拯救伦迪浩斯·寇德的时候
晓也陪在我身边
正因为晓在我身边 才让我省心了不少
真的哦
感激之情好像很难传达啊
直～继～
我们也来跳舞吧
啊 不了 我对这种…
玛莉艾小姐…
算啦 算啦 算啦
Shall we dance Ms.五十铃？
嗯…
跳得很好呢 瑟拉拉小姐
谢谢！
可否赏脸 共舞一曲？
不胜荣幸
我们来跳舞吧
诶…不了…主公
我对跳舞什么的…
你练习过吧
不 那是…那个…
主公 不许笑哦
我也是门外汉啊
不会笑你的啦
哎呀哎呀 那边的舞蹈也很精彩呢喵
主公 这 这算在跳舞吗
不要笑我…
几天后 蕾妮希雅来到了秋叶原
记忆缺失的事也通过谣言不经意地流传到了街上
当然了 也不乏惊恐之人
但是 消失的只是一部分记忆吧
死过十回的人也说没什么影响
不过 还不至于造成很大混乱
据说圆桌的人得知后却故意隐瞒呢
真的假的
不不不 那个城惠的话很可能干出这种事呢
实莉
还有什么不明白的吗
啊 不 没问题的
是吗
那…那个
技…技能…
我想请教一下关于我技能的事情…
接着 秋天到了
诶 庙会？
原本商量好要和生产系公会联合会一起举办新商品的展销会
不过玛莉艾说…
已经10月了啊
说到10月的话就是秋天了吧
秋天就要有庙会啊
好想举行庙会啊～
就是这么一回事
那个 玛莉姐
夏天的时候是不是也说过类似的话…
那么 什么时候举行呢
两周后
好 好快
这都近在眼前了啊
没问题
就交给智囊玛莉艾吧
空气眼镜？
作战妥妥的
名字就叫 当当！
天枰祭？
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
面前递来的两支叉子
以及叉子分别插着的两块蛋糕
选择吃哪一个 不吃哪一个
不断刺来的嫉妒视线
以及不断回响的恶魔咒语
啊～蛋糕自助餐化为少女们的战场
城惠的现实大爆炸
下一集 燕与雏椋
我们要改变世界…