本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：小花
CM
校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
光是这2天就发生了这么多起纠纷
要说是偶然的话 也未免太多了
不过 为什么要攻击秋叶原呢
手段大概是渗透入内部进行轻度干扰
以及散播流言蜚语之类的吧
其目的恐怕是导致「圆桌会议」信誉崩溃
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
果然是这样吗
城惠哥也持相同意见
攻击…
15%的流入人口引起了超过60%的纠纷
还故意写一大堆没根没据的报告书
想让我们狼狈不堪
正在进行巡逻的公会
好像都因为争吵以及纠纷的骤增动弹不得
真是的 到底是什么人…
我这么说可能会有所冒犯
如果只是单纯为了感谢冒险者们而举行这次晚宴
其实没必要准备得如此周到哦
我们绝对不能在接待上有所怠慢
不过 为什么马尔维斯卿要在这种时候…？
这跟西部发生政变的事情有关吗
不清楚呢 但是不管情况如何
这位可不是一句「有机会下次继续畅谈」就能敷衍过关的人
这我当然知道 但是…
怎么了
我总有一股不祥的预感
总之今天晚宴的目的是加深与冒险者们之间的友谊
说的也是呢
我们当然不能对马尔维斯卿有所失礼
我只是全心全意完成我的职责而已
混乱
情况就是这样
是个有些分量的大人物吧
非常感谢
接下来的报告也拜托您了
是艾札克大人吗
听说一位叫做马尔维斯卿
有着威斯特兰迪贵族商人首脑风范的人刚抵达秋叶原
那又怎么样呢
从哪里开始说明比较妥当呢
我认为这次攻击是大地人发起的
大地人？
为什么呢
「幻境神话」不存在以推翻权威为目标的任务
再说 你们不觉得这不像是冒险者的主意吗
主要是因为这并不是什么愉快的任务
原来如此
那么 那位来自威斯特兰迪的大地人
想要击溃「圆桌会议」的信誉吗
从他们动员这般规模的大地人商人这点来分析
背后有相当程度的大人物在指挥的可能性很高
我是这么想的
不过也未见得我想的一定没错
意思是攻击是从西部发起的吗
这件事暂时不要公开
不过 击溃「圆桌会议」的信誉到底有何用意
这说到底只不过是块敲门砖
他们大概是想利用这一举动造成的混乱
来制作机会干预圆桌会议与伊斯塔尔之间缔结的条约
这都是为了不让伊斯塔尔独占甜头
我们还是趁早采取措施吧
根据当前状况 说不定还需要中止庙会
我认为这并不是上策
如果中止庙会
我们的危机应对能力就会遭到质疑
这样就正中对方下怀
现在最好的方法应该是尽可能平定纠纷
那么 我们该采取什么行动
对方应该也考虑过有被我们反杀的可能
那我们当然得大干一场了
快把那种东西收起来…
但是主公
您不是说要大干一场吗
我并不是说要在疆场上浴血奋战啦
这一回没有这些冷兵器出场的机会哦
报告？
总之 我希望不管在什么地方发生什么样的纠纷
你都能逐个详细地向我报告
尽管交给我吧 话说
艾札克他们不是已经在四处巡逻了吗
战域比想象中要大得多
为了更有效率地进行指挥系统的整备
以及各方面人员的配置
我需要更多的情报
有没有请求其他公会进行协助？
要是被对方知道「圆桌会议」郑重其事地行动起来了
那就正中对方下怀了
也就是说 在不过分张扬的前提下
向闲着的人搭话
这样就可以了吧 参谋
嗯 拜托你了
就是这样
希望你能把状况传达给我
那么我出发了
不好意思呢
还要麻烦弟弟君过来帮忙
没什么
寄存证 寄存证
这是城惠哥吩咐的
是吗
他对你们说过来这边帮忙吗
不 其实也并不是这样的
跟冬弥汇合可能会比较好
差不多就这样吧
那个…只是这样而已吗
那个…如果真的是受到了攻击
我是不是也做点什么…
就这样 拜托你了
我觉得城惠哥想要表达的是「你有决定如何行动的自由」
也就是让作为援军的我
亲自判断该如何行动
打扰了
这是关于马铃薯被重复领走的赔偿事件的
这个也拜托您了
好嘞
虽说可能是我会错意
不过 如果真的是那样的话
只有一点点也好 如果城惠哥他对我抱有期望的话
我…
实莉 不好意思请再增加几份
这些也全都是货物的寄存票吗
对啊 简直就是只见增加不见减少
真正的战斗现在才开始呢
我明白了
后卫就交给我来死守好了
我已经从城惠哥身上学会了该如何战斗
战斗阵型 情报监控 战区侦防 警戒队列
担任前卫的首先应该做什么
负责恢复的呢
还有担任后卫的呢
那个…应该是这里了吧
我是联合会的人
现在就过来接收寄存票
真糟糕 简直就是修罗场
在仓库前台聆听人们的怨言
拼命战斗的各位
这些人担任的就是前卫
对对 就在第三仓库的地下
诶 真的吗
那么就拜托了
记账单我会替你想办法的
然后 把前卫转达下来的问题逐一解决的
就是卡拉辛先生他们这些恢复职业
而我作为后卫
只要尽我绵薄之力帮助大伙…
不好意思…
什么不好意思啊
我刚刚整理得很辛苦的啊
什么嘛
什么啊
算了 算了
没关系
意外并不可怕
可怕的是会令人烦躁的事情
还有就是会让趋势停滞不前的事情
趋势？
啊 不好意思 这是从城惠哥那里现学现卖的
战斗的趋势并不是用来预测的
而是需要我们去融入的
原来如此
真是可靠呢
简直就像是城惠本人亲自驾到呢
没有那回事啦…
好 我们继续努力吧
一起融入到这股趋势当中吧
我真的从城惠哥身上学到了很多东西
接受了很多东西
但是 我希望终有一天能成为跟他一样的存在
希望我也能给予他某些东西
什么！？
你说「这个罐子真是一个好罐子」？ 真是莫名其妙
这是怎么回事
是在大神殿的西面吗
不管怎么看 对方都是对战略层面上并不重要的地方多次采取进攻
他们葫芦里到底卖什么药
城惠大人 又发生了一次由于运货马车车轮脱落造成的交通纠纷
我听见了
大神殿的西面吗
这里也无法理解啊
就算在这条路造成堵塞
还有数不胜数的路可以走
如果说对方的意图是妨碍人们通行的话
那这些举动几乎毫无意义
肯定有什么内幕
这样想比较符合常理吧…
也就是啊 这个庙会利益的一大半都被「圆桌会议」私吞了
你刚才说我们圆桌怎么了
不 没什么…
原来如此
看来对方的确是盯上了「圆桌会议」
怎么办呢 腹黑眼睛
这边也陷入了一片混乱
不管怎么看 这人员配置都不合理
是这样吗
那边的混杂程度在我意料之中
所以我应该投入了足够的人员才对啊
处理一起纠纷所需要的时间太长了喵
有的纠纷需要好几个人来进行仲裁
有的仲裁者则被好几个大地人玩弄于鼓掌长达1小时喵
还有一些纠纷不适宜由他们来仲裁的喵
我已经跟你道谦了啊
你以为这样就能算道歉吗
啊 是争风吃醋的吵架吧
要说是因为这里聚集了大量的情侣
倒不如说是这些事件实在是太多了喵
顺便一提 仲裁这一类的事情
正如你所见 大部分的冒险者都不清楚该怎么办喵
说的也是呢
不过 你怎么看
这也算是攻击中的一环吗
这对城惠你来说 还真是罕见呢喵
你好像犹豫着什么
如果这是城惠不明白的事情
那么吾辈肯定也不明白的喵
只不过在吾辈眼中 敌人的行动并没有一贯性
为什么
越是绞尽脑汁 敌人的身影越是渐行渐远
赶紧去寻找
这个布局下肯定遵循着某种规律…
赶紧去发现
隐藏在这没有一贯性的行动底下的阴谋…
妨碍同行 流言蜚语以及争风吃醋的吵架
故意造成档案的不完整
掩盖少量税金
私下进行贿赂
故意对各种各样的手续表示不满
从而占用工作人员的时间
种类繁多的攻击？
不 还是说只是随便敷衍而已？
怎么会 他们到底在想什么
城惠大人！
海洋机构那边发现了大量没有下单的披萨！
主公！
「吃穷你美食街」的蟑螂事件其实是利用玩具进行的恶作剧！
披萨？蟑螂？
无聊
城惠大人？
无聊至极
这些家伙其实根本没在思考
绝对是什么都没想
每次进攻都是即兴的
全都是临场发挥
如果是这样的话 我这边再怎么烦恼都没有意义啊
这种敌人…这种敌人…
超级讨厌啊啊
不行 我不能这样啊
但是 不在一小时内采取行动的话
大家就会开始注意到异常
要怎么对抗这种随心所欲的敌人呢
诶 这不是城惠前辈吗
哎呀 好久不见
辛苦啦～城惠
你好…
对了 蛋糕自助餐的优惠服务超级赞哦
是呀～
优惠服务？
一开始就上了好几个磅装蛋糕哦
我觉得吃不完 于是叫上了其他成员
宗大人～
只要人数一增加 店主就会亲切地继续上蛋糕
不…那个与其说是亲切 倒不如说…
全都吃完啦
麻烦再继续上～
啊 还有草莓馅饼～
小宗还要再吃吗～
大概上了30个就没库存了
凭借人数上的优势支撑到没有库存吗
用大量的女生来对抗大量的蛋糕吗
香橙味的慕斯真的很好吃啊
注：慕斯英文是mousse，是一种奶冻式的甜点，可以直接吃或做蛋糕夹层
就像夏天留下的芳香
是啊～
不 但是…
说不定这是对付那家蛋糕店的最强手段呢
而且 还是无意识的天然呆
某种意义上来说简直无敌啊…
你来得正是时候
城惠前辈？
有个特别适合你的任务 希望你能接受
呀～
有嘛 不就在这吗
能超越随心所欲的无意识团体！
哈哈哈哈哈哈…！
好可怕…
多亏了在座的各位 舞滨和伊斯塔尔都得救了
真是感激不尽
不 没什么啊
这对冒险者来说是理所应当的事嘛
而且我们也拿了报酬啊
真的 这不是什么大不了的事啦
大家像个孩子一样害羞呢
但是 比起毫无意义的阿谀奉承和承欢献媚来说
这更让人感到…
公主 马尔维斯卿差不多到了
是吗
其实 马尔维斯卿是满载着一船货物到来的
有什么问题吗
只是说 这事有点突然
如果是这种规模的话 有必要事先联系我们的…
那家伙是谁啊
大地人的贵族吗
喂喂 保镖是冒险者啊
是在做什么任务吗
是什么大人物吗
哎呀 这可真是美丽啊
如果我没记错的话
这位想必就是柯文家的女儿
蕾妮希雅公主吧
感谢您赏脸出席我们今晚为庆祝秋祭而举办的宴会…
还真是热闹啊
很不错嘛
不过 不觉得有点太没规矩了吗
贵族和平民出席同一宴会这种事
呵！
这对继承了武士血脉的东方来说 应该说是十分大胆呢
呵呵
算啦 来干杯吧 大叔
你干什么啊
别靠过来 肮脏的家伙
公主
十分抱歉
请到这边来
啊 没事没事
没什么大碍 不好意思啊
是我怠慢了 对不起
不知道这合不合您的口味
来点东酒怎么样
要在这里开干吗
那你们得做好觉悟哦
这群混蛋
那么 公主 希望你马上帮我准备好仓库
海产品要是不新鲜那就麻烦了噢
好的 现在正在询问中 请稍…
哈 询问？
你在说什么呢
这件事已经书面委托完毕了
我还向舞滨的赛尔济亚德公爵那边提交了同样的文件
并且已经得到回复
想必你已经做好接纳货物的准备了吧
那可是供奉给神圣皇国齐宫家的最高级商品
被随便处理的话可是很困扰的呢
明白了吗
好啦好啦 大家排好～排好～
不可以哟 那边 不可以插队
怎么啦 文件的话请交由这边保管哦
这可比预期好多了啊
参谋 城惠参谋～
啊 是在叫我啊
新兵5名 已经到了
已经编好小队 随时可以出击
啊 宗次郎呢
啊 宗大人的话 正在会场中约…巡逻中！
随行的是第四小队
那么 请联系宗次郎
第五小队接替第四小队
继续会场内的巡逻
了解
我们第五小队就跟小宗一起巡逻咯～
和宗大人一起
人家可是第一次啊
该怎么好呢
原来如此啊
以巡逻警备为名义的团体约会啊
嘛 算是吧
当前 在秋叶原街上巡逻的亲卫队小队
有20组以上
以铁一般的团结为荣的她们
活用其指挥系统 有机地组织好队伍
凭借既诚实柔和又无懈可击的应对方式
将纠纷防患于未然
遵循城惠参谋的命令 我们来接替任务了
是…
而这动力的源泉就是
只要参加的话就可以接近宗次郎
只是这样而已啊
这次作战可以说大获全胜呢喵
说实话 我自己也纠结过这种作战是否可行呢
对于蜂拥而来的找茬
我们也只能投入大量的人员来对抗啦
指挥系统可靠又效率地处理了各种麻烦
被年轻的女子们围着的话
也很难做出强硬的举动啦
同时也因为是恋爱至上的人们
所以才能放心把恋爱纠纷交给她们处理啊
真是适材适所啊
对宗次郎甘拜下风啊
可以再多夸一些哦
为什么要叹气呢 主公
不…
羡慕吗
居然问得这么直截了当…
虽然说不上是羡慕 但也很令人恼火啊
大概就是这么回事吧
我也不是不能体会你的心情啦
参谋 这是从水枫馆巡逻队那边传来的消息
谢谢
那边不是晚宴的会场吗
发生什么事了
是我拜托他们调查
那位从西方来到秋叶原的大人物
如果他就是幕后黑手的话…
另一方的交涉对象自然也会被盯上吧
是那位从舞滨前来任职的公主殿下呢喵
班长 这边暂时先拜托你了
好的喵
主公 舞台走秀的约定呢
包含那个在内 我有个想法
如果敌人的目的是削弱秋叶原的团结力
我们就把天秤祭办得更盛大一些
把参与者的满足度最大化就好了
既然如此难得 就准备放些绚丽的烟花吧
怎么样
文件是真的
虽然难以想象 但只能说是我们这边管理的疏忽
怎么会这样
呵呵 不会说还没准备好吧
明明都已经事先委托过了
哎呀哎呀 这就是柯文家的作风吗
呵 还是说 这就是和秋叶原团结协作的后果呢
真是令人怀疑啊
总之…得先赔礼道歉 妥善处理才行
如果能把这个问题拖到晚会结束的话…
晚上好
那家伙…
圆桌会议的…
是那个眼镜男…
你好你好
城惠大人？
我来迎接您了 公主
诶？
你丫是谁啊
你好…
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
本以为即将迎来结局
但其实这只是一切的开端
出现在城惠面前的是真正的威胁
那就是漆黑女王
在黑夜之中骄傲绽放的白色花朵
两人的邂逅将推动历史的进展
为全新的故事拉开帷幕
下一集 天枰祭
我们要改变世界