本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
夏目 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
在这个世界流通的货币只有金币
按照行情来说 一顿饭的食物道具
大概需要5枚金币
而比较便宜的宿屋
住一晚要10枚金币
一天只要有30枚金币
生活就能得到保障
大概打倒六头哥布林便可获得这么多钱
同时 为了防止遭到别的玩家掠夺
也可以将金币和道具寄存到位于公会会馆的银行里
话虽如此 其实个人持有的金币可谓屈指可数
资金是必须的
姑且需要500万枚金币
这也太乱来了吧！
公会的账上也才6万
就是把全部公会成员的资产加起来也完全不够
这么多钱要用在什么上？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
御苑之森
服务器
日本服务器
区域
自由自由都市同盟伊斯塔尔
/新宿
分类
Field/有怪物出现
其他
无进入条件
活动
无进行中的活动
要活捉还真不容易啊
毕竟如果干掉它们
就只会变成普通的素材道具啊
实在难以想象 这种庞然大物…
居然只能变成不过2kg的肉块
不过如果活捉了它
藉由料理人之手 就能够物尽其用呢
好 我们上
今天的目标是60头哦
好！
为了玛莉艾儿小姐 多少头我都要拿下
感觉还是有哪里不太对呢
还是穿得更方便活动点好
不如也看一下存在银行里的装饰品吧
好
就拜托您尝尝味道了
让我尝尝…
咸味有点不足呢喵
还有 添加点香菜作为佐料更好的喵
好的 感谢指点！
喵太先生 真了不起…
新月
忙来忙去 已经有三天没出门了…
要到极限了…
这是这次作战所需的账簿
请过目一遍 然后结清账目
等等 我不行了
这样子实在受不了了
我明白这很困难
你知道我不擅长这种文书工作嘛
结算是您的工作哦 会长
烦人 烦人啦
梅子你个白痴！
别叫我真名！
梅子 梅子
梅~子！
这是追加的 玛莉姐
城城 你真是恶鬼…
城惠大人
您拜托我的东西已经整理完毕了
办事效率真高啊
嗯 数值也很准确
毕竟我家的会计很能干呢
她要是甩着账本发威
就是地狱的恶鬼也得吓跑
哪里哪里 我这点雕虫小技不足挂齿
城惠大人草拟方案时的严谨
才真叫惊天动地呢
索性自称腹黑惠算了
我的腹黑不过是骗小孩的把戏而已
实在敌不过玛莉姐的天然属性呢
也是呢
随你们扯好了…
话说回来工作量这么大
要是不把晓晓借给我一天那还真划不来呢
现在她正在执行其他任务
不过如果只是一下下还可以
原来在这个世界也是会染上感冒的啊…
这是这周的份
话说你们的买卖可真是高明啊
多谢咯
麻烦替我向艾札克先生问好
对了 听说你们最近还开始做皮革制品了？
我们全日24小时营业
修理效率也很高哦
啊呀呀 这还真是满载而归啊喵
接下来就拜托你了哦 班长
直继
谢谢你哦
等…禁止怀中抱杀啊!
玛莉艾 请自重
小龙 飞燕
谢谢你们啊
这家伙可卖命了呢
什么…！
谁叫你那么会偷懒！
你说谁爱偷懒啊
你这头摇尾巴狗！
闭嘴 你这吊儿郎当的狐狸！
话说回来数量还是不够呢
我去去就回！
虽然不知道是怎么回事
不过他可真是干劲十足呢
真可靠呢 小龙
不要啊！
这些就是所有的文档和资料
那我也回去干自己的事了
呜呜 眼镜好卡帕
所有戴眼镜的都很卡帕啊！
真漂亮啊
很有感觉 真棒啊
自己做的就是不一样
这样东西都全了
这一刻终于来了
荷丽艾塔小姐你怎么想呢？
诶？
在原来的世界里
你取得了经营学的硕士学位
并从事会计工作对吧？
我认为这是可行的
钱什么的说白了
只要能赚到手里就够了
至于这钱什么来头 是谁的钱
我们不需考虑
毕竟现在这世界可没有什么规矩
我们没有必要自立规矩束缚自己
这个世界并没有规则
也就是说
要我们自己定下规则
筹集资金 然后创造全新的规则…
也就是说要想出让大家乐于出钱的规则吗？
有办法了
500万枚金币
我们能够筹集到这笔资金
从现在开始 就是作战的第一阶段了
玛莉艾小姐 这是慰问品哦
喵太班长的特制三明…！？
已经够了！
梅子那个白痴！坏心眼！
我不想再窝在房间里了…
我想要洗澡…想要出去…
知道啦
我知道啦 玛莉艾小姐
真好吃啊
那个…
谢谢你肯参与阿城的作战
诶？
能得到玛莉艾小姐的帮助
我想阿城肯定很高兴
谢谢你啊
直继你真是个好人啊
好人好人~
有你陪在城城边上真好
你们往后也要好好相处哦
嗯…
终于到这一天了啊
嗯 就在明天
呐 在出去前先去吃点东西吧
吃什么都无所谓啦
反正都是一个味道
别提了
话说回来…还真空呢
这也没办法啦
也是 既然吃起来没有味道
那些便宜的食品道具就足够了
好像有种很香的味道
不会吧
秋叶原的各位
初次见面
对于每天乏味的食物而感到失望的各位
我这里有个好消息
现在正是给饭桌带来真正菜肴的时候！
快餐店 新月
今日开业
请尝一个吧~
谢谢您
谢谢您的惠顾！
瑟拉拉
现在一个都没卖出去呢
新月汉堡 金币15枚
香酥炸鸡 一块金币18枚
黑玫瑰花茶 金币5枚
价格还挺高的啊
挺热闹嘛
不过还真是异想天开
这位小哥
你就当是上当也好 买个尝尝吧
非常好吃哦！
那…那就
给我来个新月汉堡吧
给她
原来是给我啊！
谢谢惠顾
新月汉堡一个
谢谢惠顾！
喂 这香味
不对 就算闻起来不错
但吃起来肯定不是没味道
就是只有咸味
请尝尝吧
这是什么？
不会吧不会吧不会吧！
有汉堡的味道！
什么！？
有烤肉的味道！酱汁的味道！
好好吃哦
不能就这么傻站着
得向小宗报告啊！
新月汉堡3个！
香酥炸鸡5块！
菜单上有的都给我来一份
唔…唔…
队尾在这里哦
那个…谢谢大家赏光排队…
汉堡只剩一箱了
诶 真的吗
没问题 玛莉艾
现在就去调来追加的分量
好 接下来才是最紧要的关头
大家全力以赴吧！
这…真好吃
究竟是谁
怎么做的…
你吃过了没 新月汉堡
听说是有味道的
真正的食物？
不是食品道具 真的假的？
这味道就卖这价钱…
不知道能不能让我们也掺一脚呢
出事了 总长
看这个
你消息太不灵通了 卡优
不过真好吃啊
调查一下那家店
把经营者 食材 进货渠道
能查的都给我查一遍
是的
这东西会改变世界啊
好了
总之先这些吧
少年 走了
好
我再去狩猎一会儿
你们俩先回去吧
别这么勉强 这前面…
不…我不想输
哈？输给谁啊
那我们走吧
没关系吗
没事没事没事
请看着吧 玛莉艾小姐
我…
区域BOSS
不是吧
大伙儿 辛苦了
然后到底如何啊 销售额
销售额是金币43776枚
顾客数是1159人
每个顾客大约消费了38枚金币
准备好的新月汉堡都卖完了
干杯
其它的食物除了香酥炸鸡也都卖完了
好厉害
真了不起
照这个势头 500万枚金币也是一转眼的事
现在根本完全赶不上 玛莉姐
诶 是吗
因为照这情况单纯计算也要120天
大概4个月啊
但我们今天可是卖断货了啊
只要我们还有得卖 肯定还可以…
潜在的顾客估计超过数万
在这条秋叶原街道
有一万五千人以上的玩家
问题是
不管顾客需求有多大
以我们公会的规模来说 一天顶多只能接待1000位顾客
就是这样
再说我们这次作战的目的并不是钱
对哦 我都给眼前这笔巨款给搞昏头了
那我去把今天的收入存入银行
好的
呐 阿城
你说新月汉堡的目的不是钱
也就是说还要出下一手吧？
我有胜算
话虽如此
可是…我没信心啊
只要交给荷丽艾塔就没问题的
是吧
嗯 就请交给我吧
作为交换
你想要去哪里呢
我有主公的密令要执行
妨碍我也没用
城惠大人他可一口就答应我啦
主公 你又坑我！
好了 快点
穿上这个吧！
我拒绝！
我才不是芭比娃娃！
你可不能进入那边
什么！？
这里是属于「三日月同盟」的区域
公会会馆236
所有者
玛莉艾儿
所属
三日月同盟
区域情报
禁止战斗行为
禁止全部特技
区域设定
进入受限
ID认证
申请者
晓    所属 / 记录的地平线
进入
许可
拒绝
那个仓库设定成了仅限公会成员使用
事已至此…
不能用！？
没用的
这里已经被设为禁止使用特技了
另外 诸如战斗行为的许可之类的
也可以一一进行设定
你忘了吗？
可恶…
好可爱！
啊呀呀 真适合你啊
疲劳…都消失一空啦
呐 你们有没看到小龙
话说好慢啊
那家伙在兴头上
还没狩猎回来呢
是…是吗
会不会有事…
怎么回事 走道被野猪卡住了
小龙
玛莉艾小姐 我有没有帮上你一点忙啊
小龙！
他最近可是不眠不休啊
太拼了
太好了
真的很谢谢大家
能有这么好的伙伴真幸福
他睡得一脸满足
拼得值得了啊
不好意思容我说一句
大野猪的肉味道不好
不能用啊
嘘 会吵醒他的
三日月同盟真是其乐融融啊
嗯 那一定是玛莉姐向日葵般绽放的笑容
与她的温柔所带来的啊
其实我也建了一个公会
有机会我一定会跟你介绍我的同伴们
我现在正在准备
你再忍忍就好
没事的 实莉 冬弥
公会会馆185
所有者
黄昏探究者
所属
哈美伦
区域情报
可以进行战斗
可以使用特技
区域设定
进入受限
ID认证
申请者
修雷德  所属 /  哈美伦
进入
许可
拒绝
城惠哥哥他这么说的吗？
嗯
这样啊
这样好吗
这样…真的好吗
班长 你知道吗
在「游戏」的时候
这种建筑仅仅只是背景
而现在则可以作为区域购买哦
似乎是呢
不仅如此
这里所有土地和建筑
都可以进行买卖
虽然价格是天文数字
那我们「记录的地平线」干脆买下东京站
作为大本营算了喵
不…
久等了 城惠前辈
喵太老师也是久疏问候了
哟 宗次郎
宗次在那之后建立了自己的公会吗？
嗯 是一个叫做「西风旅团」的公会
宗次郎·势田
虽然人数不多
但与大公会相比却毫不逊色
是一个很有实力的公会
哪里哪里 虽然最近渐渐进入轨道了
结果就遇上了那个「大灾难」啊
茶会解散之后 我辈就不是很常上线了啊喵
荠和沙姬大小姐还跟你在一起吗
荠还在啊
不过还是游手好闲的
沙姬也还在…
但「大灾难」的时候好像没有上线
那个啊…宗次郎你还是…
那么受人欢迎吗？
啊…不…哪有
青春啊喵
比起这些 究竟是有什么事呢
城惠前辈是因为什么事找我出来的呢
啊 有点事
我还以为城惠前辈你不太喜欢我呢
诶 为什么这么想
因为我建公会的时候…
邀请你 却被拒绝了啊
那是两码事
我不是否定你
那时候我对公会不胜其烦
但经过「大灾难」我明白了
我差不多该自己创造一个容身之所了
我也必须要成为守护人的那一方
所以我建立了公会
虽然人数还很少
才刚刚起步
但在你为他人创造容身之所的同时
你也能找到自己合适的地方
我最近终于明白了这个道理
然后你找我什么事呢
宗次你对现在的秋叶原怎么看？
像监狱一样呢…
监狱…
不仅仅是秋叶原
在我看来现在这世界哪里都像是监狱
我有办法改变现状
为此我希望你能助我们一臂之力
我明白了
诶 这样就答应了？
你不用听我们具体的来龙去脉 作战吗？
可城惠前辈很忙的吧
我不想耽搁你的时间
谁叫我是笨蛋前锋呢
就是听了「茶会」首席作战参谋的计划
大概一半也搞不明白
宗次郎
宗次你这家伙真不赖
没有啦…
加单了
新月汉堡 三个
在等待的顾客 请先点单
好可爱 跟我登录好友吧
喂 好好排 遵守规矩
呐 那个城惠前辈拜托你的事
就是来店里帮忙吗
怎么可能
才没这么简单呢
那人心里打的算盘
可是深不可测啊
接下来
作战可以进入第二阶段了
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
海洋机构 道隆
第八商店街 卡拉辛
洛德立克商会 洛德立克
生产系公会的公会长们趋之若鹜
想要与三日月同盟的向日葵与铃兰
玛莉艾儿 荷丽艾塔做一笔大交易
而在背后支持她们俩的推手…
下一话 腹黑眼镜
这就是我们的「现实」