本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM  夏目 モビイ·ディック
校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
迄今为止
实莉从未求过我什么
她曾经请过我与她商量
希望过我教她一些东西
但是…
她却一次也没有求我帮她
从这样的她嘴里…
请救救他吧
拜托你了
有人牺牲了
牺牲者是伦迪浩斯
他是…
大地人
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
把卡拉辛叫来
这里暂时先交给他
我也有做不到的事情
不对…在这毫无道理的世界当中
我可以说是什么也做不到
但如果…
这是实莉所希望的事情
契约
报告情况
在銚子镇的防卫战上
伦迪浩斯受到了致命伤
对他使用了两次复活咒文
但都失败了
可是他还有体温和脉搏
但意识却没有恢复
告诉我地点
以及在场人员
我 冬弥
五十铃
瑟拉拉
还有伦迪浩斯
地点在銚子镇中央附近
大十字路口
现在是否安全
周围没有敌人
但海岸地区还在交战
也不知道这里什么时候会再受到哥布林的袭击
城惠哥 请救救伦迪哥吧！
是我把伦迪带到这里的
是我…是我害死他的
拜托了！
城惠哥
让瑟拉拉咏唱复活咒文
好的
待机150秒
冬弥警戒周围的情况
五十铃负责咏唱MP回复歌
在150后由实莉咏唱复活咒文
好的
驱动人类或者亚人类的灵力
被称作「魂魄」
「魂」是驱动精神的能量
也会对魔力产生影响
就是「MP」Magic Point
而「魄」则是驱动肉体的能量
「HP」Hit Point
也代指一种被称为「气」的事物
当人无法战斗的时候
「魂」与「魄」会被分割开来
肉体停止向精神传输情报
于是将会发生「落魄」的现象
「落魄」即为「魄」
也就是指肉体扩散消失
复活术可以收集四散于大气中的「魄」
将之重新构成肉体
据李·耿恩推测
在死后立刻施加复活术对大地人也是有效的
脉搏变强就说明重塑肉体产生了效果
可即便如此还是未能恢复意识
那就是说「魂」
这一驱动精神的能量也开始发生扩散了
在肉体开始扩散之后
精神也会陷入扩散
在肉体完全消失之后
精神也失去了容身之所
这样一来就不可能复活了
在这个阶段大地人就会迎来死亡
而冒险者的肉体则会自动在大神殿修复
之后「魂」
也就是精神 会与肉体结合
得以复活
过150秒了
现在就施加复活咒文
150秒后
再让瑟拉拉使用复活咒文
我现在正往你们那边赶
你们就保持这样互相交替咏唱咒文
撑8分钟
好的
总之现在只能先遏制肉体消失
但那之后我该怎么做
思考正是城惠的职责吧？
就算如此…
突然说什么想看冰岛的极昼我也没办法啊…
可是我想看嘛
我负责做梦
而城惠则是负责让梦想成真
对不对？
…这么说我也没办法
而我则是专门研究其中的「世界级魔法」
左右世界法则的魔法
晓 勒住缰绳
My Lord
我给您拿来报告了
谢了
我在干嘛呢…
上战场感觉如何
您好像有了不少支持者嘛
她看这边了
北欧系！麻吉天使！
好可爱
那是魔狂狼
恐怕是巨型种
是哥布林王吗…？
它是不会从七瀑城塞出来的
恐怕是哥布林将军的部队吧
这样吗…
清扫巢穴这件事暂且推后
先给桑托利夫的垃圾们来场血祭吧
我不清楚这是否真的可行
而且即便顺利…
已经可以了
谢谢你 晓
怎么了
疾飞号已经抵达銚子镇了
不过由于鲨化鱼人军的攻击
现在迟迟无法登陆
已经进入作战状态了
各位
增援已经到了
还差一点
大家再加把劲！
晓 警戒周围的情况
明白了
拜托你清一下场
不论是玩家还是怪物
都别让他们靠近
交给我吧
城惠哥
城惠哥！
就是他？
没错 他就是伦迪浩斯
实莉 邀请我加入队伍
是
你是五十铃对吧
就这样继续咏唱「冥想夜曲」
好…好的
我现在要使用新的魔法
不过我对这事无可奉告
新的魔法？
如果不能接受
就放弃或者离开这里
那我们开始吧
「魔力分流」
Mana Channeling
那是什么？
它会先吸收队伍全员的MP
然后再重新均分给队员
是赋予术士的特技之一
但是为什么要这样做
魂是精神的寄托
同时也指MP
既然如此…
实莉使用复活魔法
瑟拉拉连续进行治愈
明白
伦迪浩斯的MP
也就是精神虽然活化了
但却没有恢复意识
也就是说
魂与魄
即精神与肉体之间的联系已经断了
从现在开始就是与时间的赛跑了
「回魂冥香」
这是可以把死去的同伴或者生物
作为僵尸复活3分钟的道具
我将使用它 在3分钟内
强制让他的精神与肉体相连
伦迪！
伦迪
伦迪哥
伦迪…
伦迪！
Ms.五十铃…我…
啊…这样啊
我死掉了啊
各位
不要摆出这种表情
战斗最终迎来死亡
这是理所当然的吧
理所…当然？
即便如此
我也渴望成为冒险者
所以请不要责怪Ms.五十铃
毕竟是我拜托她的
其实我也…！
其实我也察觉到了…
察觉到了
可是我…却什么也没做…
实莉…
Ms.实莉
谢谢你
不用在意
不 当然在意
伦迪浩斯·寇德
你是这样就摊手放弃的人吗
这样可不能让你自称冒险者呢
这样子还完全不够
你到底学到了什么
在副本中学到的
并不是战略或者战术
而是坚强活下去那份觉悟
还有为此竭尽全力不屈不挠的精神才对吧
城惠哥
你的觉悟还远远不够 伦迪浩斯
那你到底要我怎么做才满意啊
你是…
听好了
那是…
契约书
『契约：「记录的地平线」的代表城惠
将与伦迪浩斯·寇德缔结如下契约
其一 城惠将于伦迪浩斯·寇德在此契约签字那一刻开始
正式将其纳入公会「记录的地平线」
其二 伦迪浩斯·寇德将作为公会「记录的地平线」的一员
秉持着与其地位相应的态度执行任务
其三 「记录的地平线」将在基于双方协议的前提下
尽可能为伦迪浩斯·寇德提供完成任务所需的援助
其中包含「冒险者」这一身份
其四 这份契约是在双方取得共识
并且互相尊重对方的前提下缔结的
在签订契约时双方所获得的事物
即使在契约失效后也依然保持
行文如上
作为本契约成功缔结的证明
现印有两份契约书
在双方各自署名后各自保管其中一份』
城惠哥
这是…！
他开发出了在「幻境神话」游戏时代
不曾存在过的崭新魔法！
我从喵太班长那里得知了烹饪的秘密…
如果厨师不依靠菜单界面亲手进行调理
根据厨师技能高低
就能做出有味道的菜来
我们之后发现这个原理不仅限于做菜
于是
于是你就在进行运用抄写师的技能
能够创造出什么的研究吗喵
由最好的素材制作而成的妖精王的纸和刻龙瞳的墨水
再加上用90级抄写师技能所制作而成的契约书
现在还不知道这魔法会对世界带来怎样的影响
但是…
我已经签字了
剩下的就是你了
冒…险…者…
这是有风险的契约
你将成为和之前完全不相同的事物
我们冒险者还是新来到这个世界的
不知道今后还会背卷入怎么样的骚动
恐怕冒险者没有你想象的那份荣誉
我想要成为的…
就是冒险者
只要能帮助有困难的人
这些小事根本不在话下
我想要的并不是荣誉
而是成为一名冒险者
不要紧的
我会和伦迪一起写的
你会先死一次 伦迪浩斯
你将在大神殿复活
86级以上才能签订契约的召唤生物
Phoenix
不死鸟
接下来让我享受一顿吧
主菜已经上完了
剩下的就交给参谋总部的包围网吧
没事吧 玛莉艾
真的没事吗
不行了
精疲力尽了
呐 直继
怎么了
我们做得还不错吧
当然啦
我们保护好了这座城镇
城惠哥
你为什么会对伦迪浩斯说那些话呢？
什么话？
就是冒险者的觉悟
冒险者啊
是这个世界还是游戏的时候
用来称呼玩家的一个代名词
但是
我感觉现在已经有些不同了
现在我们在这世界旅行
寻找还未有人见过的朝霞
我认为它是同伴的名字
这里是…
对了
这里是…大神殿
冒险者！
副职业/冒险者
追加能力
能够在神殿复活的能力
好友列表
获得经验值补正
银行出租保险箱
详细能力栏
好厉害！
我当上了…
我当上冒险者了！
和那个人一样了
伦迪！
啊 Ms.五十铃
你…你为什么会在这里
哦…对了
你用回城咒文回来了啊
你那么乱来！
如果死掉了你打算怎么办
伦迪你这个笨蛋！
笨…笨蛋这说法也太没礼貌了
偶尔也有些大义即便拼上性命也要贯彻到底
Ms.五十铃
我叫你等
你就得等！
这太没道理了吧
你要等！
对不起
那个…好像让你担心了
我错了
抱…抱歉
我再也不会…
我知道了！
我懂了别打我
我会好好听Ms.五十铃的话的
真的吗？
是真的
我向神明起誓
伦迪你也要说小时候的事情
为什么
怎么这样
知…知道了
我说
那样乱来
有几条命都不够用啊
我反省
那把手给我
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
战争结束了
圆桌会议与伊斯塔尔踏出了崭新的一步
在为了庆祝胜利而举行的舞会之上
繁华喧嚣中
晓独自寂寥
秋叶原将要迎来秋季
下一集 两个人的华尔兹
我们要改变世界