本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
夏目 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
我们在薄野救出了瑟拉拉
她从属于玛莉艾儿的公会「三日月同盟」
公会 也就是复数玩家一同归属的团队
它与临时团队「组队」不同的
公会还附有各种各样的特殊优待
例如可使用游戏内银行中的共用保险柜
以及享有专门的对话功能等等
而其中被视为重中之重的
就是这里
位于公会会馆的「公会大厅」
公会大厅可以被占有或者租用
共分为几个档次
一般来说 使用的大厅大小是与公会规模相对应的
而「三日月同盟」在这里占有七间房间
也就是等级B
要为公会评定等级的话
这也正是相应规模的公会
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
虽然不依靠指令操作
直接进行烹饪会比较浪费工夫
不过下这工夫的价值可不小啊喵
这股香气…
这烤得恰到好处焦痕
好怀念！
这才叫菜啊！
你这样子咸味会变重哦喵
果然还是不行
要作出复杂的料理
是需要相应程度的烹饪技能的喵
而且即使同等级的厨师
使用同样的食材进行烹饪
味道也会因人而异
这点也和原来的世界是一样的喵
真够卖力啊 瑟拉拉
今天明明是为瑟拉拉而开的派对呢
决心
听好了哦 少年
最重要的并不是等级
而是等级之上的东西
随等级之上…是奥义吗！？
没错
那就是小裤裤！
小裤…
你们在说什么啊
也没什么啦 就在说笑…
我们在说跟小熊猫怪物战斗时的事情
玛莉艾
来了
要保密？
还是暂时不要把这食物的事情泄露到外面去
为什么？这可划时代了
就是因为太过于划时代了
「要是一下扩散开来的话 很可能闹得满城风雨」
城惠大人这么说的…
这次真的非常感谢你！
不…没什么
大家都非常感谢你们
来干杯吧！
真是幸福啊
不单有爱希琳 连晓晓也在！
要…要做什么！？
爱希琳
来了~
今天我准备了三种夏季连衣裙！
我…我是主公的忍者
怎么能穿这种轻浮的服装…
我已经从城惠大人那里得到许可了
好了 认命吧
竟然暗算我…
主公 您竟然暗算我…！
玛莉艾小姐 我…
明天要大扫除啦
城惠也要去睡吧？
我没有那么困…
来我这边喝点茶吧
这一次真是承蒙你们关照了
非常感谢
真是的 不用啦
我们也没做什么大不了的事
那要是没什么大不了的事
那还有什么事大不了？
我们不在的时候
这边怎么样了？
这边？
你说秋叶原吗
与之前相比是好了点
PK少了不少
治安也还说得过去
但是
总有一种说不上来的感觉
气氛不太好
该怎么说呢
划分割据已经结束了这种感觉吧
划分割据？
我们公会是30人左右的中小公会
等级90的有4位
而等级低于50的则占了一半
不过要是说到大公会
比如「D.D.D」公会你知道吧
克拉斯提的那个公会
是攻克了「神谕天塔」的武斗派公会吧
他们攻略了那个
被说是凭借日本玩家绝对无法攻略的「军团副本」
Legion Raid
没错 那样高难度的副本…
他们竟然可以达成近百人的战斗
注：在「幻境神话」中副本分为几个等级 6人小队 24人中队 96人军团
而且听说人数超过了1500人
90级的玩家俯拾皆是
划分割据…是指公会的吗？
听说那些大规模公会啊
甚至可以决定城镇的气氛和规矩
比如 规定了市场的有优先使用特权等
竟有这种事…
公会势力划分明确之后
弱者就无法靠近强劲公会的地盘
也就是说那些报酬丰厚的狩猎场渐渐都被大公会独占了吗
当然了 在城镇里不能战斗
也不好在狩猎场发生冲突
所以从结果来说PK确实减少了
虽然也不是什么坏事…
不过这样…
总觉得有点让人不快
我明白你怎么想的
而且不仅是狩猎场
很多目不所及的地方
也有势力划分存在
这就是所谓的「划分割据」
所以我认为
这不能单纯归咎谁是谁非
大规模公会有他们的艰苦
毕竟不存在理由和法律
去否定这些能够在这个世界占据优势的做法啊
不过
这也不是什么拿得出手的事
这大概只是我个人好恶的问题
也是呢
这是几天前发生的事
可是 就算说要对抗大公会也没办法啊
所以我们才要考虑对策
例如 我们一同把住狩猎场之类的
我们也试过和一些有来往的公会召开会议
不过
就算同是小型公会
也是种类百千
到底来因为些许意见的不和
还有各自任性
吵成一团
等等
不如我们再试试推心置腹地继续谈判吧…
都说了是浪费时间
辛苦了
不好意思啊
真是很想帮你的忙…
果然还是太勉强了
还有啊
「黑剑骑士团」和「银剑」正在冲击91级呢
91级？
迄今为止的等级上限是90级
可在版本更新之后…
嗯
在更新「开拓智域」后
最高等级就变成100级了
「大灾难」之后
这个世界的玩家数量就没再增加过
原来如此
不管再怎么争夺人数终究还是有限度啊
再说了
本来「黑剑骑士团」就很奉行所谓精英主义
他们的公会长艾札克
该说他是高傲好呢 还是排外好呢
给公会设立了门槛 85级以下不得入会
所以他们没法像「D.D.D」那样吞并小会
扩大势力范围
也就是比质不比量吗
但是…
想要升级 至少也得狩猎85级以上的怪
现在和「游戏」的时候不同…风险很大啊
如果是堂堂正正依靠打怪升级的话确实如此
诶？
他们使用了「EXP灵水」
「EXP灵水」…
这不就是使诈升级吗
「EXP灵水」
是使用后能稍微增加攻击力以及自然恢复力
并且能够获得近2倍战斗经验的道具
这是为了让「幻想神话」的新手玩家能够快速升级
享受游戏乐趣而设置的支援道具
30级以下的玩家每天会免费获得一瓶
一个叫做「哈美伦」的公会
高举着帮助新手的牌子
在「大灾难」之后召集了大量新手
然后借此贩卖「EXP灵水」给那些希望升级的大公会
这座城镇
这个世界
正在一点点地扭曲
是谁错了吗
不 应该或多或少大家都有错
包括袖手旁观的我
是啊 就连前往薄野
也只是去发泄对这个不断扭曲的世界的焦躁
又在想事情？
考虑考虑也好
不过小城那么优秀
就三两下解决掉吧
但我又能做到什么
我就连公会也没加入…
没加公会…
这简直就像是为了逃避找的借口
睡不着吗
嗯
我也是 太累了
昨天你弟弟帮了我一把哦
冬弥他？
真是个好孩子呢
又温柔 又开朗 还很努力
他只是个容易得意忘形的家伙而已
真的感觉你们感情很好呢
在还是「游戏」的时候
你们也是一起组队打怪的吧
嗯
因为冬弥…
因为冬弥他想玩
大哥哥…
我以前曾受邀到某个公会做客
因为是我有经验的老玩家
所以大家有点事都推给我
我是因为讨厌这样才不加入公会的吗
不…不是
被人依靠
也不仅仅只有痛苦
真希望公会长能再可靠点呢
我们公会已经不行了啦
那我是讨厌人群
讨厌那种虚有其表的关系吗
不是
这些事情我早就明白了
公会
公会吗…
城惠 你现在还很讨厌公会吗
班长
说实话
我现在也搞不清楚
越是考虑讨厌公会的理由
越是觉得自己傲慢 幼稚
公会这个系统确实存在容易滋生腐败的一面
我也很能理解城惠想要远离这些东西的心情喵
但是 要是有不会腐败的东西存在
反而更难以信任啊喵
世间万物
会腐朽 会苦于疾病
也会衰老 最终迎来死亡
因为痛苦而去否定这一切就等同于是否定诞生喵
城惠你应该是明白的
比如虽然「茶会」让人觉得特别自在
Tea Party
但那也只是大家希望让它变得自在才会如此
所以不付出就能得到的宝物
根本就称不上是宝物啊喵
啊 确实是这样啊
「茶会」也好「三日月同盟」也好
一定是有谁在默默努力
班长 我应该怎么做才好呢
做最了不起的事就好了
了不起？
城惠你实在是顾虑太多了
我觉得你还是不要太过顾忌比较好哦
就是不用客气的意思啦
我让他们久等了吗
是的喵
他们两个都在等我吗
哪儿也不去 就在我的身边
是的喵
对了…念话
那个…晚上好
知道我是谁吗 我是城惠
你是实莉吧
是…
那个 实莉
听我说
如果是「YES」的话 就小声咳嗽一声
「NO」咳嗽两声
你要是有什么想告诉我
就咳嗽三声
知道了吗
城惠哥他知道我们现在是什么状况啊…
明白了就咳嗽一声
你们俩都在「哈美伦」公会吧？
「EXP灵水」被「哈美伦」收走了吗？
你没事吧？
没事吧？
真的吗？
有什么想告诉我吗？
刚说过的 如果有什么想告诉我
就咳嗽三声
我明白了
那我得加紧脚步去听听你想说的了
我现在只能相信你那句「没事」
所以你也要相信我
我会去救你的
好吗？
阿城！
主公
别让人担心啊
要出门先打声招呼
对啊！
你们…
没错 他们俩总会在那儿等待我
等待我的话语
这回跟上次相反 有事相求
有事？
尽管说吧 城惠先生
是啊
城惠大人可是我们「三日月同盟」的恩人啊
什么事呢？
与我相识的一对双胞胎
被一个恶质公会拘禁…
或者说是被强制拉入公会了
我想要救他们两个
原来如此
就是让那个公会跟他们解约是吧？
那就趁我们佯攻的时候…
请问…那所公会是…？
据说那所公会把专门招收新手玩家
然后夺走他们的「EXP灵水」
「哈美伦」
我想让他们消失
等等
你的意思是要打垮他们？
不 就是字面的意思
我要他们彻底从秋叶原的街道消失
城城
城城你的心情我们也能理解
可我们…
不好意思
请让我把剩下的话也说完
我话才说了一半
打爆「哈美伦」不过是顺便
说实话
我对现在秋叶原的氛围有点不爽
既狭隘 又难看 实在不像话
所以我想要清扫秋叶原
秋叶原是我们的主城
也是日本服务器最大的城镇
而现在却是这么不像样 气氛这么糟糕
很不和谐
感觉大伙儿都是低着头走路
这样简直就像是要我们堕落成这副样子才到这个世界的
我们有3万人
但也只有3万人
大家是不是太小瞧这里了呢
太把这个异世界不当回事了
活得不够「拼命」啊
我们…
请帮帮我吧
城城
公会长
能不能听我说一句
城惠先生所说的那种气氛
我也一直有体会
小龙…
办法呢？我们要看办法
请说给我们听听
这是否是靠我们努力就能改善的事
资金是必须的
姑且需要500万枚金币
500万…
钱啊…
这也太乱来了吧！
公会的账上也才6万
就是把全部公会成员的资产加起来也完全不够
这么多钱要用在什么上？
不是靠钱就能怎么样
只不过是块敲门砖罢了
真正的难关还在后面
那就是
大家的善意与希望
我始终相信
喜欢这个城镇的人要比讨厌的多
只要想改善这个城镇的人越多
我们的赢面就越大
所以让我再拜托一次
请帮帮我吧
帮帮我 和我的公会
城城 你刚才说「公会」？
你的公会是…？
嗯
你建立公会了吗
是的
之前还承蒙你邀请
实在不好意思
哪里 这有什么可道歉的
这样啊…
城城 恭喜你了啊！
你也建起…自己的家了啊
城惠先生 叫什么呢？
公会名
嗯
公会名叫
「记录的地平线」
Log Horizon
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
飘散在风中芳醇的香气
四溢而出的肉汁
爽口水灵的生菜
酸甜的番茄
微焦面包的甜香与黄油滑腻的口感
最后再加上辣辣的芥末
它就是新月汉堡
今日起售
一个15金币
下一话 新月
这就是我们的「现实」