本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM  夏目 小花
校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
这 这里就是…
秋叶原吗
您害怕了吗
怎么会
不过既然是您自己提出要来
这也该说是理所应当吧
公主
我必须先回一趟公会
这期间就由他们来陪同您
我们都没正式跟您打过招呼呢
我是「记录的地平线」的城惠
这一位是晓
请…请多多指教
那么…我们要先做什么？
在这里说话也不方便
总之我们先换个地方吧
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
说是说接下来就交给我们
不过没有比这更麻烦的了
而且最关键的公主大人和城惠都不在
再说了
我原本只是一名锻冶师啊
到底该怎么收拾这局面呢
宗次郎大人
这个鸡蛋做的点心十分美味哦
谢谢你
真狡猾啊 也请听听人家说话嘛
那个…
宗次郎大人一定是累了
那么就由我来为您唱摇篮曲吧
不 由我来唱
这也是工作的一环…
这也是工作的一环…！
大家要和睦相处哦 好吗
好~
有些事真是越来越懒得管了
那是什么事件吗
天晓得 只是COSPLAY而已吧
步伐有点快啊
远征军
恭候许久了 城惠阁下
以及蕾妮希雅公主
你好
我是商人卡拉辛
我是柯文家的女儿 蕾妮希雅
请多多指教
货真价实的公主啊
比传闻中还要美丽呢
果然还是需要震撼力呢
必须以第一印象撼动大家
有没有整套的「女武神之银铠」？
加上新款式以及我们的原创混搭
大概一共有7种搭配样式
此外能挑一把合适的武器吗
装备所需等级四级以下应该都可以
那…那个
真的是公主啊
看向这边了
真可爱啊
她对我们笑了啊
这把是单手剑
而且攻击力也蛮高
公主 您肚子饿吗
体面就好
是有一点…
那这个给您
不过啊
这慰问品送的真是时候呢
因为城惠联系过我们
让我们送过去嘛
新月汉堡真的很好吃啊
吃下去了
吃相真有公主风范呢
您觉得怎么样
这个叫新月汉堡哦
嗯
这是我第一次品尝 十分美…
蕾妮希雅公主
请穿上这个
晓 快去帮公主换上
好
我们也来帮忙
可以请你们帮助那边做一下准备吗
好的
我帮你换上裙子
这套铠甲…
是不是有点太强调身体线条了
胸部这里好像还有灌水成分
特别更衣室
如若偷窥
就送你回神殿！
而且整条大腿都露出来了
你身材够高挑 没办法
忍耐一下
好的…
还不错嘛
卡拉辛
嗯 我觉得很美丽哦
非…非常感谢
突然间全副武装的家伙多起来了
是不是有任务公布啊？
十分感谢各位能在这黎明时分聚集于此
我是「记录的地平线」的城惠
由于战况刻不容缓
所以我马上开始说明现状
在关东北部的丘陵森林地带
有接近2万头的哥布林出现
而自由都市伊斯塔尔正面临这般威胁
即使置之不理
伊斯塔尔也不至于全军覆没
不过大概会损失30%左右的战力
总战力的三成吗
几乎相当于毁灭状态啊
从关东北部而来就意味着…
侵攻发生的这段时期会有什么影响？
看一下地图吧
这些人…
居然对战术方面如此清楚
而且能读懂地图
这卓越的理解能力到底是怎么回事
汇集于此的冒险者们不只是单纯的士兵吗
这已不是所有人都是武官级别了
而是全员都有着与宫廷文官媲美的知识啊
这样的话
贵族是哪些人？
平民呢
农民呢？
到底是什么？
另一方面 对于我们来说
从哥布林的掠夺中保卫秋叶原并不是什么难事
如果我们明哲保身就足够的话
就没必要援助伊斯塔尔
从利害关系来说
我们确实没必要出手相助
不过在这之前
有些话希望各位能听听
那我们走吧
怎…怎么会这样
这可怎么办才好
初次见面 大家好
我是大地人
都市同盟「伊斯塔尔」成员之一
柯文公爵的孙女
我叫蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
今天我到这里是有求于大家的
正如刚才城惠大人所说的那样
现在大和正面临着危机
我们的守护神「出云骑士团」现在行踪不明
我们「伊斯塔尔」必须凭借自己的力量应对
虽然难以启齿
但是我们即使是到了这个地步
还是没办法意见统一
甚至…
甚至还想把守护自己领土的义务
强加给圆桌会议
指望着拥有不死之身的冒险者们
来守护自己的领土
我真的觉得非常抱歉
我之所以觉得抱歉
是因为我来到这里也是凭着一己之私
不论是我
还是「伊斯塔尔」
都没什么可以回报大家的
甚至不知道能有什么东西可以赠与
生活在这富饶的秋叶原里的大伙儿们
也不能付出与大家的自由等价的事物
但是！
我作为柯文家的女儿
有义务保护「舞滨」
虽然我只是一个胆小懒惰又欠考虑的花瓶
但是我决定
要奔赴战场！
是女神啊
好…好美啊
如果即便如此您也愿意
我希望您能够跟我一起走！
能借大家的善意与自由之名来帮助我们吗
我希望能够尽我的全力来守护冒险者们的自由
请大家
请大家帮帮我们
公主大人！
大活动 来啦！
第一次见到真的公主耶！
我要去 我要和公主一起去！
公主！公主！公主！
接下来 向第一次的远征出发！
条件是40级以上
这是由圆桌会议提出的任务
请大家毛遂自荐！
这次远征的指挥由我克拉斯提担任
这次的参谋由我城惠担任
首先编成先锋队
接下来15分钟之内会以念话进行联络
以上
在此前待命
解散
说…说出来了
有什么好慌张的
说…说什么呢你
您这样的说法…
作为一位公子可…
我觉得你做得很好
诶 什么
走吧
公主
此次作战
拙而求速
你是说？
接下来哥布林的动向还没办法估计
也可能等山里的食物吃完之后就来袭击秋叶原了
秋叶原会变成战场吗
这是一种可能吧
只要还不明确对方会选择哪里作为战场
就已经是被动了
所以 速度是关键
也就是让准备好的冒险者依次出发吗
是
原来如此
疾风号
所以才说要用到这个蒸汽船啊
虽说还没达到原先的设计目标
但是要一口气把士兵送到习志野的废弃港口
还是没有问题的
返程后还能再送后续部队过来
克拉斯提
疾风号这边就拜托你了
好 那城惠你呢
我的话…
米德朗特马术庭园？
嗯 那附近只有野生动物
没有凶恶的怪
是建立参谋本部的好地方
战力怎样
大概有1200人
1200？
好厉害啊 能召集到这么多人啊
多亏了公主大人的真情流露
进展得很顺利啊
原来如此
按这个进度
我想午后就能到了
今晚就野营
然后将这1200名战力编排成组织
我这边会继续关注诸侯们的动向的
不好意思啊
把这个任务交给你
没事 拜托你了
好想看到疾风号出港啊
道隆大人
有客人
客人？
这次我孙女的行动可能会给我们领主同盟造成裂痕
您的意思是会被认为柯文家抢先与圆桌会议勾结了是吗
嗯
但是公主是不会有这样的野心的吧
可是每个人看法不同
好像在一部分的诸侯中已经有这种说法了
原来如此
那么恕我直言
「舞滨」也有想投靠秋叶原
树立新势力的想法吗
这也是一种方法
您怎么认为呢？
您这么问…
首先我们想要确定赛尔济亚德公爵的理想
这个理想是否能与圆桌会议达成一致是重点
嗯 正是如此
由我来说这话虽然有点不合适
但是再这么相互试探下去
是不会有进展的
希望能听听你们真实的想法
嗯
首先希望能根除哥布林
保护我们的领土是最根本的
这个愿望我们能够理解
那希望我们做什么呢
我们已经不打算让圆桌会议成为我们「伊斯塔尔」的贵族了
诶
对于我们曾想授予阁下们贵族称号这一失礼的主张
我们表示十分抱歉
我们至今依然认为
圆桌会议和秋叶原的构造以及实力
已经是一个足以与伊斯塔尔匹敌的势力
说到底
想把它拉拢进我们同盟这一想法是不可取的
您今后有什么打算
我们两者间要构建合适的关系
签订互不可侵犯条约以及通商条约
是其最为基础的先决条件
作为邻居互相帮助
这的确挺不错
但是这次的哥布林讨伐该怎么办呢
关于防御势力上的不等价
您是怎么考虑的呢
大地人与冒险者之间的不平等吗
不过现在这事也无关要紧
克拉斯提和蕾妮希雅公主
以及城惠都不在
再怎么讨论也无济于事
光我们自个儿烦恼也没用啊
确实 如果是城惠大人的话
说不定能让会议有所进展
那这次事情的始末
就试试让我的孙女来承担吧
灰姬城
服务器
日本服务器
区域
自由都市同盟伊斯塔尔/舞滨
分类
市区/无怪物出现
/禁止战斗行为
/可以使用全部特技
其他
无进入条件
活动
正在进行/哥布林王的归来
公主大人
蕾妮希雅公主
不分立场 闯入会议引起骚动
给爷爷和领主们的蒙羞后就这么跑掉
而且还穿着这么羞人的衣服做那种演讲
那时候顺着势头说了好多不得了的话
现在有点后悔呢
您一脸覆水难收的苦相呢
才…才没有呢
表情很僵硬哦
您好像有点疲惫了呢
但我并没有后悔
毕竟是我请求他们为我们拼上性命
所以我亲自奔赴战场
与他们并肩作战是理所当然的
自从来了秋叶原后
心里总觉得堵堵的
堵堵的？
有很多东西
都跟我所认识的世界大相径庭
我真是井底之蛙呢
作为女性的我
是没有政治权力的
即使承若要守护冒险者们的自由
我也没有力量贯彻到底
但是就好像我第一次得到上战场的自由那样
我也想守护好他们的自由
这就是我的愿望
当然
我这条性命也许抵不上大伙的…
没关系的
已经足够了…
队伍已经编好了 My Lord
是吗 那稍后再说
欢迎回来~欢迎回来~
没事就好
玛莉艾儿
好难受啊
大家做的太棒了
真伟大啊
没什么啦
啊呀 也就这样
谢谢夸奖
怎么了
你们可以更昂首挺胸一点
但是还没有完全结束呢
总之 第一波是撑过去了
銚子镇好像也没受什么损伤
虽说是有领队们顶着
不过新人们也真够努力的
虽然犹豫过要怎么说服他们
看来没有这种必要呢
不如说就是他们自己提出要战斗
这样啊
我啊 其实在得知大地人跟我们一样
也拥有各自的感情和想法后
受到不少打击呢
我也是一样啊
不过 阿城一开始就说过了
他们是人类
而我们才是异类
NPC 事件 Flag什么的
越是熟悉游戏的人 越是难以接受呢
所以那些孩子正因为不了解原本的游戏
才更能把大地人跟我们一视同仁
是啊
好！
大家 再努力一下
大家一起来保护好銚子镇吧
我相信只要大家同心协力
就一定能做得到
哦~
好的
要大干一场了！
我会努力的
就交给我们吧
这才叫冒险者啊
伦迪
那么现在开始宣布编队
军团副本
是把四组24人的队伍统领在一起行动的集团单位
由96人一同进行战斗
96人吗？
那么多的人数
很难相互配合行动
连把握战况也是不可能的
指挥者需要丰富的经验
但在这件事上
没有人能出My Lord其右
他作为大和上不超过20位有过指挥军团规模战斗经验的人
兼具经验
卓越的才能以及集中力
在这一切的一切
My Lord都是最强的指挥者
是这样吗
还有
公主的护卫有12人
请不要做出轻率的举动
可以吗
好…好的
我们将会在习志野的废弃港口登陆
目标在霞浦西方
距离24公里
一路向北
必须把哥布林列掠夺军
赶尽杀绝
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
有位年轻人希望自己能够改变
并且他一直以来坚守着这份抱负
竭尽所能的战斗着
一切只因想要去守护
只是想成为能够保护他人的人
为此即使丢掉性命也在所不辞
下一集 追随他的背影
凝视 那30秒后的未来