本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 モビイ·ディック 校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
在这世界上
除了「冒险者」「大地人」之外
还有一种被称为「亚人」的种族存在
比如说哥布林
它们虽然智力不高
但却身体壮硕
并且繁殖能力极强
更甚的是它们那凶狠而又残忍的性格
哥布林个体的战斗能力比中级冒险者还要低
但它们数量既多类型又丰富绝不能轻敌
它们主要在列岛东北部活动
建立了根据地
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
那怎么办
光出席其中一个是不是不太好
与达鲁特侯爵的晚宴
以年轻骑士为中心的晚会
跟筑波领主齐利瓦侯爵以及学问公会
要我跟学问公会商讨有点困难啊
我也是
那我参加那边吧
克拉斯提你去年轻骑士那边如何
跳舞肯定会很开心的
是不错啊
那我就参加达鲁特侯爵的晚宴吧
克拉斯提大人 你不要紧吗？
那边不仅要跟诸侯打交道
还得应付贵族家的小姐呢
我最近入手了一面耐久度既高又不容易被消耗的盾牌
应该没问题
盾牌？
盾与自由
蕾妮希雅小姐 差不多该休息了
艾丽莎 这不对啊
我才不想穿绸子的睡衣
这是邪道！
您又来了
那您是要这种吗
果然还是要这种啊…法兰绒的…
您偶尔也穿穿绸子的吧
不然我可得挨骂的
嗯 改天吧
亏您还是男士们口中那位「暮色下眉眼颦蹙的名媛」呢
我那不是颦蹙…只是心里抑郁罢了…
不是暮色…只是提不起劲罢了…
我想不会有男士会容忍您成日这样无所事事吧
嗯…但是…
非常抱歉 齐利瓦侯爵
其实我已经有约了
有约是…
啊 蕾妮希雅公主
初次见面
我是冒险者 克拉斯提
日后请多关照
那个…请问是什么约呢
所谓有约不过是口实
如果给您添麻烦了
容我致歉
哪里
看起来不像是个坏人…
就是有点棘手啊
您刚才心里想着这人挺棘手的对不对
诶？
不光如此 我们刚对上眼的时候
您还想道「真麻烦啊」对吧
为…为什么你会知道
我为什么知道呢
被…被他看穿了
一起喝杯茶如何？
我从一大早就被各位领主追着跑
可是…
我知道您没什么兴趣
但我在这宫廷之中可是备受瞩目的人物
如果我们俩一起喝过茶
那之后偶尔想翘掉公事还有茶会就有借口了
这…这人是坏蛋
请您小心 小姐
是啊 毕竟我都给他看透了嘛…
从各种方面…
我不是说这个
对方可是冒险者
那是一帮来路不明的家伙
嗯
我实在不想再说了
但还是请您有点身为柯文家一员的自觉
好啦
公爵家的一员吗…
依旧如此美丽啊
真是小鸟依人
就算他们那么夸我…
其实也有一半是看在爷爷的面子上说的吧
打扮起来谁都会好看
可我自己却连换衣服都不会
到底要这样下去多久啊
我输了
真是迅猛的一击啊
下次请您务必指点一二
友谊赛吗
嗯
受邀参加的
真意外啊
什么意外？
我还以为你很不喜欢参加这些呢
怎么会
我只是想多了解了解各位大地人罢了
骗子
你只是在打探有什么身手好的人吧
克拉斯提
是蕾妮希雅小姐啊
您跟他们较量之后有什么感谢呢
肯定无人能与冒险者克拉斯提大人匹敌吧
哪里
大家都身手过人
方才我也是险胜
是吗
嗯 要从这帮人中胜出
拔得头筹可谓困难至极
蕾妮希雅小姐
在？
请您给予这帮勇敢的剑士中身手最为卓越之人以奖赏吧
奖赏？
能陪同蕾妮希雅小姐出席今夜晚会的权利
这个好！
加油比吧！
原来如此
真是面好盾
不过柯文大人究竟打算如何处置冒险者呢？
跟他们交涉也不一定能说得通
话说回来 还未掌握出云骑士团的行踪吗？
这种时候正好该利用一下冒险者了
反正那些家伙是不死之身
真巧啊 正好两位都在
找到啦
捉迷藏的天才！
呐 我们一起来玩捉迷藏吧
真不愧是捉迷藏的天才
这不是捉迷藏
都说了 您提出的学说简直在否定大地人的发展
您从一开始就加以否定更是阻碍了发展！
才妨碍了大地人的发展吧
再说了 发展到底指什么
我们是不是该从它的定义着手考虑呢
看来热衷宣扬个人主张这点
无论在哪个世界都一样呢
听好了 我可是考虑到了全体大地人
不 我才是为了全体大地人着想才…
城惠哥
实莉？
现在我们就要动身前往迷宫了
所以就想和你说说话
这样啊 不好意思
我们应该着眼于长远的未来
我现在在开会
也是呢
不好意思
没事的
我再联系你
我…我认输
真厉害
这会赢也没什么奇怪的…
果然跟这些名剑士过招挺吃力的呢
你在讽刺吗
当然是发自内心的
过会儿再叫我吧
怎么这样…要是被谁看到怎么办
没关系
反正我就是个野蛮的冒险者
要是各位诸侯看到
也会觉得理所当然吧
真赖皮
您刚才心想我赖皮对吧
不如您也小睡一下如何？
桌子冰凉冰凉的 很舒服哦
就是说…那样对吧
正是如此
冒险者可自由了
自由？
想吃的时候吃
想睡的时候就睡
想什么时候行动就什么时候行动
不过啊
这份自由是需要觉悟的
自由…
这边！
一小时就落到这种地步了吗
明明都挑战这么多次了
为什么就是赢不了
都是因为你们没有好好加血！
才害我受到伤害的
不要这样说行不行
大家都很努力了啊
那到底为什么会这样
为什么我们这么弱…
我已经升到24级了
而敌人等级是17到21对吧
既然如此为什么会陷入苦战
这不奇怪吗
那是因为…
肯定是因为没有发挥出我们应有的实力
除了重复进行修行以外…
别无选择了吗
那些孩子没问题吗
自他们进入副本以来
已经过了四天了
没问题的 你太操心了
但要是有个万一被传送回秋叶原该怎么办
如果真那样我们就乘狮鹫兽赶回去
别说得那么事不关己啊
俗话有说「狮子会把自己的孩子推入万丈深渊」
啊 那听说只是谣传哦
这样可是无法超越副本组的哦
要鼓足干劲啊
不管怎么说
太宠着他们可不好
这是为了让他们经历苦难
进而从苦难中成长的合宿才对吧
说得也是呢 我明白了
我会试着去相信他们的
好~了
我去吃螃蟹了哦
谢谢啦
大螃蟹味道反而不鲜美喵
就是啊
这次不仅锻炼了新人
还能吃上螃蟹
真是一石二鸟啊
小龙
那是什么啊
是什么呢
浪花？
消失了
到底是什么呢
味道如何？
这种肉在我的领地里可是一等一的
真是美味啊
我们这边也有安排厨师
下次由我们邀请您共餐吧
真是让人期待呢
我可是久仰盛名了
更何况这一次大革命之后
也给饮食方面带来了巨大的变化啊
如今我们都沦为了这些新型美食的俘虏了啊
现在我们领地里的居民也都为了吃上美食
干劲儿十足呢
各项生产都变得十分活跃
悉心培育
收获…
还有运输的时候也更为谨慎了
这还真是
但我们遇上了点麻烦
麻烦？
生产大量的食材
然后尽可能地送到远方的领地去
这样能让更多人变得幸福
同时我们自家领地也会更加富饶
但是 靠陆运的话…
会碰到怪物是吗
正是
因此我有一个请求 道隆阁下
是讨伐哥布林吗
不 我们想要拜托的是另一件事
就是希望能提供给我们海运的技术
蕾妮希雅小姐一脸苦闷的表情
一定是在担忧这个世界的未来吧
我知道这很麻烦
但是多少还是笑笑吧
应对这些年轻贵族的恭维很让人憋屈吧
不过您应该很清楚我们双方的利害关系是一致的
我明白啦
蕾妮希雅小姐
真抱歉 打扰两位的畅谈了
请问能否让我也加入两位呢
我准备了一些饼干
虽然我觉得他们都是好孩子
我们拜见过克拉斯提大人执剑战斗的英姿了
真厉害啊
哪里 我还差得远呢
您真是太谦虚了
我一不小心就看入迷了呢
承蒙两位美丽小姐的赞美之词
真是不胜荣幸
为什么对这两个人这么礼貌
对我就那么无礼呢
克拉斯提大人是与众不同的
即使是在冒险者当中 也十分优雅高尚啊
嗯 我们当中也常有人提及呢
实在荣幸
不 正是因为克拉斯提大人如此品行端正
蕾妮希雅小姐才会答应与您同行的吧
是吧 小姐
对不对？
嗯 是的啊
在…在说些什么呢
蕾妮希雅小姐如此优美
能侍奉小姐想必也是件乐事吧
她是一位心存怜悯的人
她会同意把我这样新来的人放在身边
也是因为有颗菩萨心肠啊
我还不太习惯宫廷礼节
但是公主并没有因此而将我当做一个乡巴佬
真是承蒙关照
这实在是我无上的光荣
坏…坏蛋
真是个大坏蛋啊
那我们要把您多多介绍给大家才是
如果大家都能更了解克拉斯提大人一些
就不会有人说您是乡巴佬了
哪里 我是个只知道舞刀弄枪的莽夫
在我报答小姐的知遇之恩前绝不离开小姐身旁
又来了 这个人真是的
这是骑士的誓约啊
真美好啊
没事哦
不要管我这样的女人了
去好好欣赏宫廷里的繁花吧
我面前这朵美丽的鲜花
已经让我离不开眼了呢
不过您不是很擅长跟女性打交道吗
这得因人而异
我在故乡有个妹妹
跟小姐这样的类型相处反而比较轻松呢
诶 我跟你妹妹很像吗
没错
现在见不到你妹妹了吗
目前来说 挺困难的
会…寂寞吗
怎么说呢
这个人…
看到公主就想到了我妹妹
把脸贴在凉凉的桌子上
一旦不管她
就一整天懒洋洋的
还有总爱穿舒适的衣服这点
简直一模一样
你…你都没亲眼见过
为什么会知道得这么清楚？
所以说很像啊
只要在公主身边
因为琐事而烦躁的心都会平静下来呢
在会议这段期间
请给予我报恩的机会
互相帮助吗
是Give和Take
好吧
握手…？
1 2 3…
晓 还不睡吗
主公
你什么时候来的
那个…
就刚来
喝吗
终于从学术公会那边逃出来了
说什么「让我研究下有关冒险者的事吧」真是烦人啊
是吗
向右卷的旋儿…
好可爱…
你调查到什么了吗
大地人对冒险者有敌意
但是没有加害的意图
好感大概也占一半
是吗
我觉得他们的敌意是针对我们的力量的
因为还没办法准确评估双方的实力啊
是乘其不备放倒好呢
还是顺从好呢
他们还在犹豫吧
还有其他的吗
说起来
他们说还未掌握出云骑士团的行踪
出云骑士团…
拜见「记录的地平线」的城惠大人
今晚有些话想要对您说
因此前来拜访
你是谁
我是魔术师
米莱雷克的李·耿恩
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
那天 一切都改变了
那天 当察觉时已身处此地
那天 降临在数十万人身上的大灾难
恒冰的魔术师李·耿恩所述说的秘密
城惠明白了冒险者生命的原理
下一集 森罗变化
凝视 那30秒后的未来