本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
我们来迎接您了 公主
你是何方神圣
失礼了
我是「圆桌会议」11个组成公会之一
「记录的地平线」的会长城惠
在下也是组成公会之一「海洋机构」的会长道隆
「D.D.D」的会长克拉斯提
克拉斯提大人？
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
有什么事
我现在正和蕾妮希雅商量一些重要的事情…
我们也是就此事而来的
好像是公主大人处理事务不到位是吧
明明已经事先委托过要安排好仓库
不过却因为把信件遗失了 又或者是遗忘了
反正就是犯二而搞出了麻烦
真让人困扰啊 公主大人
运载的货物里面包含了大量食品和佐料
这些东西要是置之不理就很容易变质
真让人困扰呢 公主大人
城惠大人 有必要说得这么…
呵 这个叫圆桌会议什么的就是这个秋叶原的代表吗
那么 和你们结盟的伊斯塔尔领主的孙女闯出的祸
你们当然也要承担责任吧
诶…这跟「圆桌会议」没有关系
这件事情说到底 都是因为我…
说到马尔维斯卿寄出的信件
我们「圆桌会议」收到了
这…这怎么可能
这…这是…我的签名？
您怎么了
摆出一副仿佛您根本没有寄出过信件的惊讶表情
那么…那份信件是…
恐怕是城惠大人他…
信…信件的问题暂且不谈 仓库情况如何
都准备好了吗！
那个…我们说过了 由于「圆桌会议」的公营仓库已经满了…
我旗下的船只载货量高达500吨
你们可以马上准备好能够容纳数量如此庞大
同时有能提供温度控制的仓库吗！
怎么样 道隆？
的确 现在的仓库都塞满了
不过那仅限于「圆桌会议」的仓库
不过 如果是我们「海洋机构」拥有的仓库
无论是500吨还是5000吨 都没有问题
如果有必要 我还可以把平板车借给您哦
什…
事不宜迟 我们赶紧开始搬运货物吧
怎么了
难不成…其实根本就没有运东西过来吗
其实这一切都只是为了陷害公主而信口开河的吗
失礼了 这些都是鄙人一些无趣的玩笑而已
作为身份崇高的神圣皇国威斯特兰迪贵族的大人
怎么可能干出这种事情呢
我要回去了 真不爽
那个 十分感谢您这次出手相助…
如果是道谢的话 请向城惠道谢吧
解决这一起纠纷也只是顺便罢了
顺便是指…
刚才说过了
我们是来迎接您的
天秤祭
好 要上了哦
「秋叶原秋季展藏会」正式开始了哦
这边比展销会场的舞台要更加光彩夺目啊
城城想出的点子真妙啊
太机智啦！
来 晓晓
要面带笑容哦 面带笑容
主公…
喂 那位是…
蕾妮希雅公主？
那不是公主大人吗
公主大人…！
各位不需要太过拘谨
今晚蕾妮希雅公主她
只是想在这个广场与大家一同分享庙会的喜悦
由于警备所需
公主大人不能离开这张长椅子
不过无论是谁 无论身处哪里
都可以向公主大人打招呼
这次机会难能可贵
大家要踊跃参加哦
真的吗
真不敢当啊
真没办法呢
那就由我们来一马当先吧
好~！
刚才的克拉斯提超帅气对吧
不过啊 那个叫城惠的家伙给人感觉真不好
一直在刁难公主
就是啊
看来敌方的扰乱攻击已经平息了
果然是马尔维斯在背后搞鬼
不过就那点智商 真不知道该不该称他为黑幕
城惠哥
实莉
今天你干得真不错
辛苦了
是…是的
那…那个
你不去向蕾妮希雅公主打个招呼吗
其他「圆桌会议」的公会长都已经到场了…
我刚才见过公主了
而且这次我也扮演好了自己的角色
角色？
真是可爱啊~
怎么了
应该是玛丽姐做了什么吧
那是故意的吗
您是故意采取让蕾妮希雅公主讨厌您的态度吗
正是如此哦
扮演被讨厌的角色 以及扮演被喜欢的角色
有些事情需要双管齐下才好办
拿公主来说的话 被喜欢的是克拉斯提
果然…全都是故意的
像这种必须强硬来执行的作战就更是如此了
那样就好了吗
啊 你的意思是如果这样
不仅是我 连「记录的地平线」也会一并被讨厌是吧
如果是这样的话 找个机会让班长他…
不是这样的
这样的话 城惠哥不是会很痛苦吗
啊…
我完全没考虑过这种事情
不过…这样啊
确实也会给人这样一种感觉啊
这次你能来帮忙 真是太好了
实莉你完成了比在现场增加十个负责人更有价值的事情
其实我做的事情跟这是一样的
有义务要去做一件事
并且亲自把这件事完成
只要那是他人所期望的事情
我觉得就足够了
我甚至对创建公会这件事感到害怕
但是我明白了
只有一个人变得强大是没有意义的
要使用这份力量就需要伙伴
同时也需要让伙伴活下去的世界
如果我能为世界做点什么的话
我也要像实莉那样努力
为了不让实莉感到困扰 我也要努力
城惠哥…
「您是故意采取让蕾妮希雅公主讨厌您的态度吗」
我都不知道…
「这样的话城惠哥不是会很痛苦吗」
我都没注意到…
「实莉你完成了比在现场增加十个负责人更有价值的事情」
明明一直在一起 我居然…
大岛？你在哪里
大岛的话 今天没来
您是城大人吧
我是妲莉艾拉
我是大地人 是负责记录旅行的
大岛大人现在无论如何也抽不出空来
于是就由我来代替他向您汇报阪南的情报
我没见过这种法术
这是什么伪装 濡羽小姐？
为什么您能够识破呢 城惠大人？
关于「情报伪装」Overlay 至今应该还无人知晓
是我的直觉
直觉？
我就当是这么回事吧
不过 您知道我的名字呢
毕竟你是西方的统领啊
我才不是什么统领呢
总之就是领导者吧
不管再怎么把日常业务交给茵缇克丝 翠叶以及杰鲁迪斯他们
你也是统治西方玩家城镇「阪南」的公会「Plant hwyaden」
而你就是其公会长 西之纳言的濡羽
大灾难发生后没多久 你就在阪南与大地人的贵族勾结
就连卫兵也成了你的爪牙
然后你凭借着贵族的财力 购买了大神殿
也就是冒险者们死亡后复苏的地方
在掌握了强权以及冒险者们的性命后
你做出了这样的宣言
「居住在阪南的所有冒险者都必须加入Plant hwyaden」
我记得由于只存在单一的公会
所以那是座不存在公会歧视的城市
对吧？
很棒吧
那么你来秋叶原是有何贵干
我是来邀请城大人的
邀请你加入「Plant hwyaden」
邀请你来到我的身边
为了让你与我携手共进 让你守护我
为什么
就是字面意思啊
我想要城大人
我很久以前就已经知晓城大人的事了
没错 关于你的事情我都知道哦
就连你在桑托利夫完成了新魔法的事情也知道哦
要说这个的话
濡羽小姐不也一样吗
虽然仍不稳定 不过还是再次启动了都市间的传送门
城大人真是无所不知呢
遮蔽西部的情报也是你下的指示吧
那是翠叶自作主张干的
那么 对「圆桌会议」进行的扰乱攻击呢
那是马尔维斯的独断专行引起的暴走
真是了不起的应对呢 城大人
其实是你察觉到他的企图后默许了而已吧…
能到我这边来吗
不行吗
因为你一句真话都说
说实话你就会来我这边吗
你不说 我就无法判断
那么 我就告诉你吧
真相什么的 明明就不见得是好事
不过 因为城大人很特别 所以…
我曾经是个很土气的女人
又土又不显眼 就像空气一般的存在
甚至无法让他人记住我的名字
根本没人注意到我存在与否
就是这样的我 在某一天邂逅了幻境神话
我觉得如果是在这里 就能够引起别人的注意了
说不定能成为对他人而言不可或缺的存在
但是 到头来还是和现实世界一样
不管在哪 空气依旧是空气
但是 有人注意到了我
对我说 我的手腕很了得
明明是独行玩家 却说对我持有着敬意
那个人和我一样是赋予术士
那个赋予术士…难道是…
骗你的 我瞎编的
怎么会 但是…
城大人
城大人不是已经快要掌握了吗
「变化」 返回现实世界的办法
Fraction
果然城大人是很特别的呢
已经发现了返回现实世界的方法了吗
我还无法证明那是返回方法
只不过是消去人体的方法而已
如果城大人能和我合作的话
不就能够证明了吗
到我身边来的话
就能得到比秋叶原更多的情报
也能随心所欲地利用大地人的权利和财力
为了实现返回现实世界的目标
同时也是为这个世界里的所有冒险者们着想
我认为这个提案十分不错
再说了 城大人不也没有那样做的理由吗
理由？
是的
无论是帮助秋叶原的理由
还是帮助大地人的理由 不都没有吗
有的只是含糊的伦理观
这样不是太痛苦了吗
所以请让我…濡羽成为城大人的理由吧
把我当做借口 做出各种各样任性的事情吧
只要是为了城大人 我什么都愿意做
城大人所希望的事情 所需要的事情
这一切都由我来满足你吧
为什么
因为我想要得到城大人
所以 请让我成为城大人的理由
把我当作城大人的借口
理由…
城大人
现在的我有自己的理由
把它当作借口这种事情 我做不到
如果我这样做
至今为止 大家一点一滴累积下来的一切
都将成为谎言
所以 绝对不可以把谁当成自己的借口
你所编的这一切 我都当作是事实好了
但是 十分抱歉
我不记得关于你的事情了
不过 既然你曾经被我至少认可过一次
我就不能拿你来当借口
也不能和你在一起
为什么啊 城大人
比起成为同伴 成为你的敌人更符合你的愿望吧
为了让你终有一日开始寻找属于自己的理由
我选择了成为你的敌人
真是越来越想要得到你了
城大人
迟早你一定会来到我身边的…
好的 再过来点
还要运多2 3块看板哦
这真是壮观啊
这下终于圆满结束了喵
总感觉有点寂寞呢
四肢无力感啊 寂寥感啊
你知道寂寥感的含义吗
真想再次举办庙会啊  玛莉姐
对啊 冬天也必须举办庙会才行呢
圣诞节 除夕还有新年
#注：节分是指立春、立夏、立秋、立冬的前一天
节分 女儿节
还有端午节呢喵
还有舞蹈大会什么的
打算一年四季都举办吗
真是些悠闲的家伙呢
这样的庆典 偶尔间也不错嘛
话说回来 还真变得热闹起来了呢
没想到以带有味道的汉堡包为开端
居然能带来如此惊人的变化
看上去没有精神呢
怎么了 小不点
没什么
是吗
有事情要商量吗 城惠？
诶 为什么你会知道…
要不 给我们下命令也没关系哦喵
命令什么的
城惠可是我们公会长哦喵
让这个城镇如此面目一新的也是城惠喵
很多人都知道这件事喵
都相信着城惠喵
所以 引领我们一起上路也没问题哦喵
朝着城惠你想走得道路前进
班长…
虽然不知道要商量什么事情
战斗的话就交给我吧
那么 就让我华丽地担当起后卫吧
大家就安心做好自己的本分…
快看 你的衣服上沾了酱油 伦迪
什么
不管是任务还是其它的什么
都尽管去做吧 城惠哥
我也会加油的
大家…
主公
我也会一直跟随您的 主公
拜托你了哦 晓
任务的话 当然要选可以获得艳丽物品的了
在超级巨大的宝箱里
有着堆积如山的小裤…
主公 可以给这个变态来一记膝肘吗
让我把最后一个字说完啊
那么 说真的 我们要做什么呢 城惠哥
重整其它城镇之类的吗
把整个大和变得美轮美奂怎么样？
不管要做什么 我们都要把等级再提升一点才行
不如干脆直接回到原来的世界吧喵
不 我们要完成比这更为重要的事情
喂 阿城 比这更为重要的是…
各位 请仔细聆听
我们「记录地平线」的下一个目标是…
交给我吧
好！
最后一击了
MMO-RPG「幻境神话」
某一天 数十万名的玩家…
冒险者们被囚禁在了与那个游戏相似的世界里
现在 这里就是我们的世界
我们的现实
从现在开始 我们要改变世界
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
恭候您多时了 城惠大人
其实啊 我决定要离开秋叶原了
我能和您一起出发吗
谢谢大家这半年的支持，白月字幕组期待与你再次相遇！
「记录的地平线」
第二季决定将于今年秋季开始放送！
电视机前的各位冒险者们
这是大大新闻哦