本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM  夏目 モビイ·ディック
校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
#霞浦西方
好吃！
Delicious
真有水分啊
哥布林不出现啊
是不进攻了吗？
千万不能大意啊 玛莉艾
克拉斯提他们的先锋队应该也抵达习志野了吧
他们似乎正往哥布林军的中枢大队进军
那边的战况也许会左右我们这边的啊
瑟拉拉
我有事情拜托你
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
霞浦西方
服务器
日本服务器
区域
桑托利夫半岛/霞浦
分类
Field/有怪物出现
其他
无进入条件
活动
正在进行/哥布林王的归来
请睁开眼睛
开始
直击敌方先攻部队中央
My Lord 攻击总队
请出动
增援
山岭巨人两只
治疗部队往左右布阵
从周围的小部队开始歼灭
总队保持前进
那个人…
在享受…
战斗
可是为什么会感到这么悲伤…这么寂寞呢…
追随他的背影
米德朗特马术庭园
服务器
日本服务器
区域
自由都市同盟伊斯塔尔/船桥区域
分类
市区/无怪物出现
/禁止战斗行为
/可以使用全部特技
其他
无进入条件
活动
正在进行/哥布林王的归来
请说
补给队请出发
了解 立刻出发
请说
这边是习志野
按预定汇合了
疾飞号已与秋叶原后续部队汇合
登船完毕后立即往銚子镇出发
念话通讯网似乎很顺利啊
在每个部队设立领队
构建部队间的横向联络网
另外再选出念话通讯员
设立其与本部之间的纵向联络网
凭借这方法就能使部队之间流畅共享情报
克拉斯提那边也首战告捷
这样下去看来很顺利啊
问题在于銚子镇
有什么问题？
要赢并没有多难
但在战斗结束之后
哥布林会四散而逃吧
这样一来大地人的村落可能会遭到袭击
为了防止这种情况
我们需要把哥布林引诱到一个地方
一边展开包围网一边进攻
可是如果守不住銚子镇
包围网就会被破坏
銚子镇可谓是此次作战的关键
原来如此
主公…主公您不前往战场吗
去是想去
但在小队配置好之前我不能离开这里
是吗…
真的没问题吗？
嗯？什么问题？
还问我什么…
本大人 伦迪浩斯·寇德当然是一帆风顺啦
我现在真觉得我天下无敌
好！没有异状
要是能像现在这样平安挺过去就好了
别担心啦
区区哥布林只要大家合力…
怎么了？
那是什么
看来不止100 200这个数啊
至少有1000吧
要是这么多敌人一口气攻向镇子…
不能再让那些孩子们胡来了
可是…
玛莉艾姐
我们这边主动出击吧！
嗯
在靠近镇子前击溃它们！
喵太先生 就让我们去吧
…喵
玛莉艾
给我们鼓劲吧 号令就交给你了
大家听好了
感谢大家一直以来的努力
希望大家能携手再加一把劲
再打好一场仗
我相信大家一定能做到的
上吧！
出征！
大伙儿 为了准备第二波袭击
先编好组吧
冬弥 我们队先做后援吧
嗯 我知道了
就交给我吧
城惠先生
銚子镇 夏季合宿班与鲨化鱼人遭遇了
冒险者军力60
而敌军的数量至少过千
处于压倒性的不利状态
赶紧通知疾飞号
距离梅尼恩海岸
还有 135km
（以虚拟盖亚距离推算）
等等喵
现在让MP恢复才是我们的工作
直继 请用
多谢了
「旋风斩」
冬弥变强了啊
虽然还不够成熟
谈不上得心应手
不过那家伙还会变得更强
瑟拉拉也是喵
以前她脑子里只想着治疗
拜托了 狼先生！
但是现在的她
还不忘使用攻击技能
召唤随从进行支援攻击呢
还有那位吟游诗人少女以及妖术师青年
翩翩起舞吧！
「孔雀舞」
Pavane
他们之间的合作
仿佛完全洞晓对方心中所思所想啊
Burned Strike
「热炎冲击」
而伦迪浩斯则是血气方刚
把内心的情感全部倾注于魔法当中释放
还有…
伦迪 请控制一下火力
明白
瑟拉拉
治疗已经足够了
请再次转移到攻击阵营
我明白了
「护法障壁」的冷却时间还有8秒
实莉总是致力于掌握整体情况展开作战
指挥同伴之间进行协作
确认与敌人的位置关系 遭遇顺序
以及击败敌人的顺序…
这都归功于她把打倒敌人这个「句子」
撰写成了名为战斗的「文章」
进而谱出叫做战术的「故事」
这战斗方式简直就像…
阿城！
以1%为刻度
提前30秒…吧
大概就是一边预想30秒后的未来
一边进行战斗这回事吧
1%表示把握同伴的剩余MP的精确度
想不通过观察状态栏
把握与自己不同职业的同伴的剩余MP是不可能的
所以阿城会以1%刻度来掌握现状
同时彻底摸清敌方的状况
并依次预测30秒后的战况
从而使一切按照自己的剧本进行
这就是阿城的全力管制战斗
「Full Control Encounter」
冬弥 退后一点
瑟拉拉 请进行群体治疗
明白了
不过当然
现在这里成了异世界
所以我不认为阿城还能够像以前那样
顺利预知30秒后的情形
但现在实莉尝试做到的
毫无疑问
就是效仿阿城的全力管制战斗
实莉正在追逐阿城的背影呢
她现在到底能看到几秒后的未来呢
那声音是…
是德鲁伊的特殊攻击魔法
「菇精之哭喊」的声音
Shrieker Echo
这是我拜托瑟拉拉
把它作为警报预先设下的
一定是哥布林再次发起了进攻
我们上了 师傅
是时候大显身手了
等一下 伦迪
那…那个
喵太先生也请多多加油
喂 我说你们！
直继哥
对手是哥布林的话
我们应付得来
还有吟游诗人五十铃跟着
我们的队伍可以进行持续作战
所以请交给我们吧
喂 实莉！
我来进行情报监控
瑟拉拉请专心治疗
可实莉你不是负责战区侦防的吗
还是让我来监控大家MP的情况吧
是哥布林
数量真多
必须把它们集中到一个地方才行
不过如果依靠武士的特技效率太低
伦迪
交给我吧
就敬请欣赏我魔力鸣奏而成的美妙旋律吧
「灵蛇雷」！
Serpent Bolt
它们来了！
五十铃！
「迟钝蜗牛之歌谣」
好 我们上
「破盔斩」
「霜冻之枪」
Frost Spear
「送…送还」！
Dismissal
成功了
我也搞定了
我也是哦
Ms.五十铃
有没有看到我华丽的魔法啊
好啦好啦
你干得很不错哦
总觉得好像被你当成白痴了
有没有呢~
什…什么
骗你的 才没把你当白痴呢
我能看清的
真的吗 那就好
是以5%刻度 预测5秒
最多是10秒
虽然离城惠哥还差得远了
它们居然离城镇那么近了
我们得赶快
城城
大概再过1小时
疾飞号就会抵达你们那边
在那之前请努力撑着
大伙儿 再过1小时增援就到了
再加把劲
好！
伦迪
我没事
伦迪他的MP…
这场战斗
不知道会持续到什么时候
大家 玛莉艾姐那边来联络了
她说载着援军的船马上就到了
这样一来也能拨一定的兵力到我们这边
真的吗
还差一点了
加油吧
太好了
我还以为要完蛋了呢
肚子都饿扁了
下雨了
魔狂狼
Dire Wolf
看来不止如此呢
「柳木之魂」
Willow Spirits
紧急应对魔法「四方遥拜」
拜托了
快停下来
瑟拉拉 请专心对付这只魔狂狼
可是这样就没法进行治疗了
治疗交给我吧
魔狂狼两匹
还有大哥布林
要是被它们夹击
冬弥就不妙了
冬弥
拖住一匹魔狼和大哥布林
伦迪 五十鈴
「四方遥拜」的持续时间还有32秒
请尽快
OK
了解
当碰到多个强敌时
可以采用的作战方案有很多
其中一个办法是先从弱小的敌人着手逐个消灭
通过减少对方的输出人数
可以更好的控制伤害
「寒冰风暴」
Frigid Wind
「共鸣音击」
Resonance Beat
冬弥！
Ms.五十鈴
快点解决另外一匹魔狂狼
嗯
不好！
恢复速度跟不上
两匹魔狂狼加上大哥布林
要是冬弥的HP持续像这样减少下去
9秒后
冬弥他就会…
「祓禊障壁」的冷却时间还剩8秒
不 面对这般的强敌
这种程度的伤害阻绝是没有用的
冬弥要是输了…
要是输了的话…
伦迪！
伦迪哥！
哈哈哈 冬弥先生
这种小狗就交给我吧
太乱来了啊
伦迪你可是…
不用担心我！
Ms.五十鈴
我怎么会被这种小狗给…
伦迪哥！
别小看我
我可是…
我可是伦迪浩斯·寇德
是一名冒险者啊！
伦迪
伦迪哥
这样下去就不好了
交给我吧
「自然重生」
Nature Revive
复活魔法居然没有效果？
为什么！？
实莉
再来一次
「召魂之祈祷」
果然还是不行
为什么啊！
对不起…
伦迪…
伦迪他…
伦迪是…
大地人
一起组队
一起冒险
一起吃饭
可是伦迪他是…
登录登录…
咦？
为什么
难道你是…
大地人？
能帮我保密吗
Ms.五十鈴
但是…
我要成为冒险者
所以才那么地拼命
那么坚定不移…
我实在说不出口啊
「你是不可能成为冒险者的」这种话
对不起…
对不起啊…
怎么会…
伦迪哥是大地人
那不就不能复活了吗
瑟拉拉姐！
请再使用一次复活魔法！
冷却时间还没有…
如果是治疗魔法…
我感觉给他施放治疗魔法之后
好像会有细微的反应
可是…对不起…
如果连复活魔法都不奏效…
还不能放弃！
请救救他吧
拜托你了 城惠哥
我们需要城惠哥的力量
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
伦迪浩斯死了
他是大地人
大地人是不能复活的
这便是这个世界的法则
但是 为了达成实莉的愿望
城惠要挑战这个法则
为了真正的同伴而周游全世界
寻找那谁都未曾见识过的朝霞
下一集 契约
我们要改变世界