本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花
夏目 校对：モビイ·デイック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
真大啊
虽说在「幻境神话」仍是「游戏」的时候
我们曾多次涉足这里
果然亲临其境
给人的感觉就是不同啊 主公
这里就是帕鲁姆…隧道
記錄的地平線
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦千
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
前进方向没有发现敌人
好 继续前进吧
阿城
帕鲁姆隧道
为了救出被落在薄野 名为瑟拉拉的女孩子
三天前我们从秋叶原出发了
「狮鹫兽」的使用是有限制的
Griffon
一天只能驾驭四个小时
不过即使如此
我们也抵达了骑马得花两周能才到的地方
就是这个泪石山地
主公 那是…
是「钢尾翼龙」…
Wyvern
意料当中呢 阿城
嗯
怪物的栖息地跟「游戏」的时候一样
按照预期计划
我们降落到地面继续前进吧
注：此处的艾佐(ezzo) 应该是neta了曾作为北海道的旧称的虾夷(ezo) 另外海峡应指津轻海峡
想要前往坐落在艾佐的薄野
就只有越过这座山脉 然后渡过海峡才行
徒步过去既浪费时间又不安全啊
所以说
我们要从地底下过去
真大…
「帕鲁姆隧道」
这是由古代坑道以及隧道复合而成的建筑物
只要通过这里 就可以到达山脉的北面
不过这冲击力可不是隔着显示器的时候能比拟的啊
这里老化得十分严重啊
居然还会这样 还真不是「游戏」啊
主公！
「鼠人」 Ratman
它们是这个世界中多种亚人类中的一种
虽然它们等级并不高
但会四处蔓延疾病
所以十分棘手
它们不进攻我们啊
因为它们本能地察觉到和我们之间的等级差距
所以一般情况下是没问题的
不过
正所谓穷鼠噬猫
要是被逼得走投无路的话…
被逼得走投无路的话…
就会袭击我们…对吧？
要强行突破吗？
我希望尽可能避开无谓的战斗
况且疾病导致的负面状态也不好处理
我们选择其他道路吧
有道理
这附近看来都比较安全
没错
主公
下一层的状况我已经侦查完毕了
非常感谢
可以麻烦你报告一下情况吗？
我想核对一下地形状况…
禁止使用敬语
对…对不起
直继 不如你先吃点东西…吧
可恶啊
无论吃多少遍
都实在习惯不了这难吃的伙食啊
即便是加以烹饪…
也会在一瞬间变成这样子
没错 在这个世界
无论什么菜都没有味道
虽说只要收集好材料
就能像「游戏」时那样
通过指令调制出菜肴
只是做出来的菜 味道都是一样的
即使拥有副职业厨师的烹饪技能
最终也无济于事
但是 盐 糖以及蔬果等这些
也就是材料类的物品
它们有着各自的本身的味道
不过即使知道了这些…
今天的午餐 是咸味的…
今天的午餐 是砂糖味的…
今天的晚餐…
真怀念快餐跟便利店的便当呢
是念话吗？
主公
玛莉姐？
城城吗？
辛苦了 你现在在哪里？
什么？
在帕鲁姆隧道？
真的只用了3天就到那里了吗？
到底是怎么做到的？
话说 我的晓晓现在也安然无恙吧？
虽说我知道你们的计划
不过还真让姐姐我吃惊呢
暂且不提这件事
现在的情况如何？
我已经通过念话与瑟拉拉取得了联系
念话只能对已登录在好友列表中的玩家使用
而且登录操作只能够面对面进行
她现在躲在上次说过的那位好心人那儿
目前还没什么大碍
是这样吗
那真的太好
看来薄野也并不是毫无长物
是啊
来帮忙的吗
薄野
服务器
日本服务器
区域
艾佐帝国/薄野
分类
城市/无怪物出现
其他
禁止战斗行为
进入许可/无限制
离开许可/无限制
会是什么样的人呢？
女管家等级44？
明明昨天还是42的
为什么我会选择这种既不起眼又没什么用的副职业呢
早知道这样
就先不升这个
加上个生产类的职业多好啊
工艺师啊…或者裁缝之类的…
实在太闲了
不知不觉就升了好多级
不过 我现在这与其说是女管家…
难道说是…家庭主妇？
开玩笑的 开玩笑的啦
我只是为了迎接猫老爷…
而细细整理房间的少女啦…
瑟拉拉小姐
我回来了喵
欢迎回来 喵太先生！
我回来了喵 瑟拉拉小姐
街道的状况…如何呢？
还是一如既往喵
说不上好 也谈不上坏
说什么「欢迎光临」啊
区区大地人 还敢收我们钱！？
敢反抗「布里甘提亚」你知道会有什么下场吗
真牛啊
你这句说得可真经典
喂 快看这个
那是去年活动限定的！
先到先得！
话说 素材道具就这么点啊
要不要这么寒酸啊
算了算了 别想那么多了
要是把自己逼得太紧了
很快就会变老的喵
啊…
嗯
今天我们家也很干净整洁喵
瑟拉拉小姐一定能做个好新娘喵
才 才没这回事呢…
要来接你的人那边怎么样了喵
嗯
我们的公会首领…
该叫公会长吗
玛莉艾儿小姐传来消息说
明天上午就能抵达
这就到了吗
唔 真是相当快喵
来迎接瑟拉拉小姐的人
究竟是何方神圣喵
城城 真的太感谢你了
嗯 那先这样
你没告诉他们我们用了狮鹫兽吗
是啊…
也是啊…
不过城惠大人他们要怎么穿过海峡呢
不知道啊…说是去了再考虑…
一定是有什么特殊的计策吧
真不愧是曾经「茶会」的参谋呢
但是为什么像这样一位人物
却不肯加入任何一个公会呢
嗯…也许是有什么隐情吧
那个 打扰一下
怎么了 莉莉雅娜
大家都来了
然后呢
大家都来了吗
来了6成
剩下1成没答复
3成拒绝
那个 我们公会长很快就来了
不好意思 请稍等片刻
「古兰迪尔」的伍德斯托克·W
「RADIO商店」的茜屋·一文字之介
还有其他数名中小公会的公会长们
好像都聚集在「三日月同盟」的公会大厅了
这样啊
是 还有
关于原「放荡者茶会」成员的城惠
他好像前往薄野了
去薄野？
怎么了吗？
没事 没什么
啊 吓死了
话说 这桥在「游戏」的时候也有吧
嗯
有这么破吗
直继 晓
停下
喂 真的假的
只能找别的路线了
先返回吧
一个接一个 按顺序
晓！
主公！
主公…主公！
不行…
要是在这死掉了
就会回到秋叶原的
主公！
阿城！
我以前一直就是个彻头彻尾的死宅
虽说有朋友
但在内心深处总是孤独一人
就是那时候开始沉迷于「幻境神话」的
然后
你是城惠吧
我有听过你的传闻哦
说是有个很厉害的「赋予术士」
一回过神
发现自己已经作为一名知识以及验丰富的资深玩家
而小有名气
真是太感谢你了
按照城惠说的去做真的拿到那个道具了
我走了你告诉我的那条路
结果得到稀有道具了呢
谢啦 城惠
可是…
呐 「堤丰的戒指」要怎么取得啊
跟我们一起做「最上」的新任务吧
教教我啊 城惠
能不能帮我带路啊？
拜托你啦
还有我
可以的吧 城惠
好烦…
果然所谓冒险
就是享受初次体验啊
初次体验？
是啊
心惊胆跳 兴奋不已
感觉超级棒有没有
大概仅排在小裤裤之后吧
直继前辈
请不要在女生面前说这样的话
闭嘴 你这个超受女生欢迎的王子殿下
算了 我确实是很受欢迎啦
不可原谅 宗次！
别哭了
竟然能欣赏到这么壮观的景致
真是赚翻了啦
你说对吧 小城
诶？
你在发什么呆啊
又～在想事情？
小城
阿城前辈
怎么了 阿城？
主公！
阿城！
啊 你醒了吗
没事吧 主公
这里是…
快感谢她吧
你掉下去之后
小不点就跳下去把你救上来了
直继后面不也跳下来
把我们拉上去了吗
话说 别叫我小不点！
这样啊
谢谢你 直继
还有你 晓
我 我才是
那个…要谢谢你
诶？谢什么？
那个…你想要来救我…
那继续冒险吧！
嗯
不过明明从那么高的地方掉到水里
基本没受什么伤 也不觉得冷
嗯 那是因为你的身体是等级90的身体吧
嗯
走了这么久也不怎么觉得累呢
现在我们这是在哪里呢
虽然是绕远路了
应该也快到了
主公真是很擅长画地图呢
因为我的副职业是抄写师啊
而且在现实世界也经常做CAD
啊 这么说来
CAD？
什么是CAD？
就是用电脑来制图
我在大学里学的
毕竟是工学系
主公是大学生吗
是研究生
本来差不多该毕业了…
这样啊
那差不多跟我同龄啊
诶？
真的假的啊！
有这么意外吗
开玩笑的吧
因为你丫怎么看都是个小屁…
主公
大学生
我能踹这个笨蛋直继一脚吗
都说了
这种话要在踹之前说啊！
谁叫你狗嘴里吐不出象牙整天说些恶心的
恶心的？
啊…小裤…
主公 请让我踹这变态…
老这样！
至少让我再多说一个字啊！
晓 直继都要哭啦
主公
难道主公您也认为我是个小孩子吗
不是啦…我没有这么想…
真没办法啊
小孩子啊
他们好像加入了某个公会
不知道现在过得怎么样啊
等回秋叶原之后再去找找他们吧
主公
您想什么事情想得那么出神呢
没什么啊
别骗我了
主公您一想事情眉头就会皱起来
诶
这里哦
皱得跟老爷爷一样
你笑什么啊
没什么啊…就…
直继！
这突然间是怎么回事
延迟吗？
不 是区域变更了
主公 看上面
那货是啥！
还很亲切周全的把楼梯堵住了
游戏里还有这怪来着？
可能是「鼠人」的变异种吧
好像也没有特定的名字
这么说来
是「智域」的新怪物吗
Noosphere
虽然体型很大
不过等级也才68级
感觉就像是负面状态的聚集体一样
迷宫也是因为这家伙才老化的
恐怕是这样
姑且有些风险 但也没办法了
灭了他
好！秒了他吧
参谋
往这边看
大个子
「暗影之剑」
Stealth Blade
「十字斩」
Cross Slash
不管怎么说
无论多么习惯现在的环境
要用肉身跟这些东西对峙果然还是…
要是隔着显示器
无论是敌人的大小
呼吸
还有气味
都完全体会不到啊！
我上了
「荆棘捆绑」
Thornbind Hostage
这货还挺耐艹
还有三条
交给你了 小不点
别叫我小不点！
不会让你逃掉的
「心灵震撼」
Mind Shock
首先降低敌人的命中率和回避率
令其陷入混乱状态
然后增加我方武器的攻击力
「锐化」
Keen Edge
感激不尽 主公
再来一招搞定你！
「绝命一闪」
Assassinate
好壮观
风儿真冷
可是吹得人真舒服啊
终于闯过这道难关了！
真漂亮
好棒啊
果然所谓冒险
就是享受初次体验啊
初次的感觉吗
嗯
如果是「游戏」 「幻境神话」
在拂晓经过这儿的玩家肯定不少吧
但现在
我们是第一个
我们是第一个在这个世界中
看到这般景致的冒险者
是啊
这么漂亮的景色
即使是在「幻境神话」里我也没看到过
这是我们的第一个战利品
真可惜
你们可是逃不出薄野的
你这都是第几次啦
吃一堑长一智啊
不要啊
马车那么大结果东西才这么点
你杵着干嘛 赶紧捡啊
这种事情…我还是算了吧…
那我就送你去神殿吧
迪米夸斯
这只是个游戏嘛
一切可都是虚拟啊！
反正会复活的
如今犹豫要不要PK的家伙才叫脑子有病
喂 别忘了在他消失前把装备扒干净啊
别晃来晃去的
拿稳了啊 「大地人」
真是傻兮兮的
发现「大地人」了
是刚才的玩家雇的吗
哼 NPC也会哭吗
还有这种事件来着？
没兴趣啊
要带回去吗 会长
随便你啦
我管他们是不是什么「大地人」
无趣倒是真的
话说 隆达格
那个小姑娘和猫怎么样了
派人在找了
还没找到
你们这些家伙
要玩到什么时候
还不快去把那帮人给我找出来
是！
这里是我的世界
我无法饶恕任何不如我所愿的事
给我等着啊！
瑟拉拉
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
凭借暴力支配薄野的公会
「布里甘提亚」
凭借恐惧支配它的公会长
迪米夸斯
城惠与瑟拉拉汇合之后
尝试脱离他们的包围网
军师 城惠的战术为何
战斗中 晓所见到的又是什么
下一话 逃亡
这就是我们的「现实」