記錄的地平線
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
你想说什么不好的话吧
是想说
那么 暂时和我们一起行动 怎么样
参谋 解释下
是啊 一个人的确是不行的
晓 你是不会加入公会的吧
一匹狼 就像是暗杀者的样子
我也是哪里的公会都没有加入
但是 现在的话 比起一个人来 大家一起合作 这样更方便
城惠 你觉得这样可以吗
如果是晓的话 我们热烈欢迎
是吗 那么 作为一名忍者 我愿为我的主公城惠大人鞠躬尽瘁
忍 忍者 主公
不是暗杀者吗
把我从男性化的危机里解救出来 这个大恩 要用相应的回报才行
这就是报恩
我打算从现在开始作为主公的忍者 保护主公
那就麻烦你了
这样我们的团队就结成了
大地人 有没有增加呢
住在幻境神话世界里的人们 不是玩家 他们把自己叫做大地人
而我们玩家就设定成冒险者
大哥们买点什么吧
这东西能吃吗
已经不是犹豫的时候了
我要草团和番茶
好的 给
什么啊 这个 两个是同一种味道的
这是只有咸的味道的世界
只是用水来稀释了而已
喝的东西 只有水的味道
怎么了
有电话打过来了
不知道是谁
玛莉艾儿
恩 是三日月同盟公会的公会长
但是 公会馆里到处是门 有点奇怪啊
公会联盟不知不觉的变成了其它的领域了
是有点奇怪的地方 而且还是有点游戏的感觉
好可爱啊 这里就是公会长的房间
小城惠 玛莉姐
没事吧 肚子饿了吧
吃点什么吧 但是没什么味道
冷静点 玛莉姐
小城惠 果汁做好了吗
不对啊
哇 好可爱啊
要吃糖果吗
城惠 这么个大美人 你都藏哪里去了
没有藏啊
这边的大哥叫
直継 请多关照
直継
恩 身体不错嘛
有玩过什么体育没
这个是 盔甲
什么呀 这个人 有点恐怖啊
玛莉艾 住手
又来了个 美女啊
荷丽艾塔
真是的 城惠大人 直呼姓名真抱歉
这种情况 还是交换下各自的情报吧
好可爱啊
他们两个又开始了
那个 开始交换情报吧
那么 三日月同盟的成员有哪些呢
包括我在内 有19名在线
其中有18名是在秋叶原街上
19名中的18名
秋叶原以外有 涉谷 南方 薄野 纳槽
日本服务器的五大城市 哪里都是一个样
而且 都市之间的传送门 现在 机能已经停止运行了
就是说 想用瞬间移动去其它城市 这是不可能了
秋叶原的冒险者
和我们一样 同一个公会成员 大家正在聚集起来
也有再招新成员的公会
这个时候嘛
同伴能多一名也能更安心了
但是 即使说是异世界 也是我们所知道的幻境神话的世界咯
这可不一定
大家都记得吧
新更新 开拓智域
原来如此
假如更新了那个…
怪物 道具 任务
都会变得和以前不同
这个世界或许不是我们所认识的幻境神话
呐 阿城
我知道你觉得很难和公会相处
要不要到我们这边来
城惠
放荡者的茶会已经不存在了吧
而且现在又是这种情况
对不起 玛莉姐
果然还是不行啊
真是个好会长
自己明明也已经难堪重荷
还要表现得很开朗
放荡者的茶会…
放荡者的茶会是那个解散了的传说中的公会吧
不是不是
放荡者的茶会才不是公会
听说他们凭借很少的人数
赢得了许多大规模战斗的胜利
而城惠就是他们的参谋
你到底想这样下去多久
究竟想持续这种事情多久
如果死了就能离开异世界
这类型的故事不时常这么发展吗
也有这样就永远结束的类型啊
还是游戏那会儿
可以在大神殿复活
现在也没办法试
再说就是能复活 又会有什么样的死亡惩罚呢
怎么了？主公
试试看吧
书库塔之森吗
我们是等级90的最强级别冒险者
一般来说低等级的怪物不会靠近我们
而这附近区域的怪物则不会区别
正是一个试验的好去处
咦 外面的区域
不能使用小地图了
briar weasel等级28
这种程度的杂鱼…
不 等等
直继？
一边对着怪物一边使用指令可不好！
使用了就能用好吗
用说好的阵型上
疼痛没有想象得大
但与还是游戏时不同
要互相确认对方的状态
把握战况
跟怪物战斗
这用一般的手段可行不通啊
为了在这世界活下去
必须赶紧适应这世界的战斗规则
但该怎么办
晓
你刚才是什么怎么回事
我也不知道
身体自己就
直继
不要依赖指令
用身体的感觉来施放技能
你这是什么意思
不要管了
虽然似懂非懂 总之试试
Shield Swing
主公 这是
幻境神话
世界上拥有超过2000万爱好者的MMORPG
有一天 仅仅在日本就有大概三万以上
全世界将近数十万的玩家被关在了与其相似的世界中
Nightmare·Sphere
Cross·Slash
Assassinate
他们在之后
将这一天的事情称为…
大灾害
瑟拉拉 怎么了
瑟拉拉 说话啊
玛莉艾儿 我…
找到了
在这里
瑟拉拉！
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
某一天 众人被关在了异世界里
他们在那里互相争斗 伤害
但这个世界甚至连死亡也不被允许
只能不停的将游戏继续下去
遥远的北方大陆
三日月同盟的少女 瑟拉拉陷入了危机
城惠决心展开旅程
下回 洛卡会战
这就是我们的现实