本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：夏目
CM
校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
好！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
主公 需要放些酱吗
不了 这可是热狗啊
是吗
直继 来点芥末怎么样
这是薄煎饼啊
哼哼
其实我是故意的
我说
今天是天枰祭第二天
实莉有什么打算
我已经安排好了
得趁着这次祭典好好享受一番才行呢
实莉
而我就是要带狗狗去散步
你指的是谁啊
Ms.五十铃
城惠今天也打算跟文件档案开战喵？
差不多吧
如果可以 我真想帮你一把呢
可惜我有任务在身
任务？
是管理街道卫生状况
管理街道卫生…
魔法师的弟子
这佐料辣得真够过瘾啊
这酱美味极了！
好嘞 接下来吃什么好呢
原来只是在大快朵颐啊
还说什么管理街道卫生呢
不不 这其实是…
我希望你告诉我那道菜的配方
这样我们之间就互不拖欠了
原来你想偷师吗
谁会告诉你啊
算啦 两位
祭典期间难免会发生口角
所以我们不如大事化小 小事化了吧
做完好事以后爽爽地享受汉堡的滋味
别吃撑了哦
总觉得从早上开始你心情就很不错啊 小不点
你想多了
话说 别叫我小不点
是不是跟城惠之间发生了什么好事啊
别…别说蠢话
信不信我砍你！
好啦好啦
这是给你的
就算是巨无霸也得有个度啊…
不过…
芥末跟鳄梨还有西红柿在舌尖翻腾…
是城惠啊
开玩笑而已啦
反应还真不赖嘛
可恶啊
看我把你就地正法！
哦 对了
这个给你
这是什么
印花券
每个店铺都能收集一张印花
顺便一提
我还差一个就集齐了哦
什么？
集齐印花就能获得一份豪华礼品吗
到底会是怎样的礼品呢
比如说是纯白的…
纯白的…？
轻飘飘的…小内…！
你…你这家伙
下手稍微轻一点啊
咦 居然已经不见了
真是的 笨蛋直继
实莉 我要去新月帮忙了哦
待会儿见吧 冬弥
和式装扮跟刺客肯定超配的！
邀请函？
是的
来自蕾妮希雅公主举办的晚宴
那样去卡拉辛那里问一下吧
我明白了
非常感谢
不用客气
话说…为什么要藏在箱子里面啊
对皮肤好吧…嗯一定是的
实莉啊
您好
有没有看见玛莉艾
明明是她自己提出来的
真是的
没有看到 不好意思啊
主公 果然直继的目的是四处品尝美食啊
我猜也是
什么管理街道卫生嘛
他那铁一般的胃 连试毒都当不来呢
说的也是呢…
我对这些一窍不通呢
那…那个
嗯？
你碍我事了…
对了 荷丽艾塔叫我让你过去
不好意思 能麻烦你去一趟吗
我明白了…
主公
这是什么
豪华礼品
好嘞 终于收集完毕了
豪华礼品到手咯
诶 印花怎么只有一张！
难道说…在那个时候被掉包了吗
可恶 小不点！
算了 再绕一圈吃个遍不就行了嘛
开始吃到身无分文之旅第二周目！
不 那件事稍后再谈
能不能马上调几个人过来
诶 你那边也抽不开身吗
真没办法啊
这气氛让人完全搭不上话啊
卡拉辛先生
我把南区的商品列表和账簿拿来了…
不好意思…
咦 你好像是城惠那边的…
是的 我叫实莉
那个 需要我帮忙吗
不知道昨天的蛋糕自助餐进展得是否顺利呢
你指什么？
实莉她啊
说要为了替城惠洗刷污名而努力呢
污名啊
其实只要多让城惠出来展现一下英姿不就行了嘛
不过他又把耍帅的任务全都交给克拉斯提
毕竟人各有所长
那就让我好好出出一下风头吧
别再继续找茬了
都怪你用这种破旧不堪的马车
你说什么！？
够了 你们赶紧让开啊
后面还有很多人等着过去啊
真是没礼貌
因为我们是大地人所以就用这种口吻吗
不是啦 我是让你们别挡道
情况不妙
伦迪
我说你们啊
不要在这和平的秋叶原吵架嘛…
怎么回事!
你可没有时间休息哦 玛莉艾
你明知人家不擅长苦力活嘛
刚复出的新月餐厅也忙得不可开交
所以必须由我们来把这些东西运过去
不要嘛 人家都已经满身大汗了
人家要去泡澡
真拿你没办法
是我
在百忙之中多有叨扰
梅子？
是啊 关于展销会的事情
帮忙搬货的男劳动力实在不够
是啊 我也想让玛莉艾直接跟您说啊
但她总是一副欲言又止的模样
很是可爱呢
和…和谁在说话呢
我在念话呢 安静点
明明就是在议论我
啊呀 您愿意过来帮忙吗 直继先生
哪有道理还叫人家安静点嘛
嗯 玛莉艾也会很高兴的
那么稍后再联系
真是的 干嘛要捉弄我啊
没捉弄你啊
倒不如说我是在帮你哦
我去洗个澡
现在去吗
我不会跑掉的 你放心吧
这样一身臭汗很没礼貌吧
还真是一如既往的老实啊
真羡慕
再看看我自己 还真是…
哎呀不好
虽说的确很有魅力啦
但顶多只是众多男士中比较好的一位而已
啊呀 真是的
我到底是在跟谁辩解啊
你在发什么呆啊
真是的 不要吓我啊
是你叫我过来的吧
说…说的也是呢
我果然是个生性淡泊的人呢
怎么了？
没什么
下午要举办冬季服装的展销会
晓晓一定要来帮忙哦
冬季服装？
你不会又有什么诡计吧
顶多就是幕后工作啦
如果是那样
不点名叫我也行吧
待会儿也会叫上城惠大人来帮忙的说…
嗯 我考虑一下吧
还真是好懂
就像小狗一样
额滴神啊 这就是我赖以为生的道路啊
什…什么情况
谁知道呢
神啊~
水枫馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原
分类
街道/无怪物出现
其他
禁止发生战斗
进入条件/不限
退出条件/不限
啊 真是的
聚餐该怎么办呢
真的是完全搞不懂那群冒险家啊
那边可以多装饰点花吗
好的 明白了
这样就差不多了吧
一日三餐加午休哦
诶？
一日三餐加午休
居然又被骗了 真是的…
都怪那个坏心眼的妖怪
害我这么忙
看来有必要让他尝一尝我的厉害了
我已经相当清楚你的厉害了
所以就不必啦
你…你怎么会在这里
艾丽莎让我进来的
你…你有什么事吗
我只是来看望一下
难得在努力工作的公主殿下呢
会变成这样 该怪谁啊
策划晚会的应该是公主吧
这是为了以我个人的方式向冒险家们表达感激之情
不以等级关系决定席位
而是以立餐的方式举办晚会
这样十分正确呢
冒险者们讨厌贵族那套徒有其表的礼仪
嗯 我觉得我多少也能够理解了
那真是太好了
我还以为他会像往常一样讽刺我呢
这个人到底是来干嘛的
想也白想
妖怪会考虑的事情谁晓得呢…
呐 这样真的好吗
你们那边今天也很忙吧
我手头没什么事
先不说那个 你看看这
申请函的格式和大小都不一呢
因为大地人的商人们是从五湖四海而来的啊
是因为领土不同所以格式也不同吗
唔 到底是怎么回事呢
我头都大了
那我们先来整理一下吧
咦 实莉
你的副职业是抄写师吗
Apprentice
不 是「见习学徒」
技…技能
我想商量一下关于我技能的事情
你想改变副职业？
是的
不过我不清楚选哪个好
那么这个怎么样
叫做见习学徒
Apprentice
见习学徒…？
正如它的名字
就是见习
这是能够成为徒弟的一种特殊副职业
只要成为某个玩家的徒弟
就能复制对方的技能
真厉害啊
不过能够掌握的技能有所限制呢
最多只能掌握等级相应的技能
不过因为有额外奖励
所以升级也比较快
而且还有转职后仍可保留既得经验这一优点
在找到符合期望的职业之前先试试这个也不错呢
我决定了
我要转职为见习学徒
这么果断？
不过 这样子辛苦修炼的裁缝师技能不就白费了吗
没什么 毕竟这本来就不是我想选的职业
所以呢…城惠哥
请您成为我的师傅吧
我吗
为了给城惠哥出一份力
我改变了自己的副职业
只要我为秋叶原的大家出一份力
说不定就能让我的师傅城惠的风评有所好转
为此 我必须从自己力所能及的事情开始做起
这里就是…我的战场
真厉害
真有本事啊 实莉
因为我是城惠哥的徒弟啊
真好吃啊
这里的水煮西红柿可是绝品喵
这样子下午就有干劲继续新月餐厅的工作了
就是这份笑容
吾辈也会竭尽全力帮忙的
真对不起
开什么玩笑
竟敢在我衣服上留下污渍
我会赔偿的
所以请您大人有大量…
凭你这样的家伙根本就偿还不清
真是的
我就说根本不需要进这种不干不净的地方
真过分
那家伙傻吗
明明是你自己要来的
给我闪一边去
刚才是谁在侮辱我
是你们俩吗
看来必须给你们点颜色瞧瞧
要跟我们干上一架吗
喵太先生…
无需担心
喵~
你这只猫有何贵干
我可不是猫喵
我是高贵的猫人族喵
谁管你这么多
那就让你记清楚喵
你…你要干什么
放手 放手
快放我下来
少主
可不要调皮喵
秋叶原有秋叶原该遵守的秩序喵
可恶 竟敢让我出丑
少主 现在还请忍忍
区区一只猫竟敢！
给我记住了
喵太先生 好帅啊
喵~
与大地人有牵连的纠纷啊
又出现了吗
或许强化一下警备比较好喵
我大致有预料到会出现这种情况
毕竟大地人是阶级社会
而我们是自由的
确实 这次来到秋叶原的是专业的商人
而另一方面 在这里开店的冒险者却是业余的喵
反正还有D.D.D和黑剑在
让直继四处巡视也是因为这个
我想暂且放置这个问题应该也没事
3班 回来了
2班 出发
哦 辛苦了
报告 我们处理了
侧路上救助马车 一件
民事仲裁 四件
支付诉讼 两件
这些纠纷
每件都与大地人有瓜葛
知道了
凡事都要卯足劲干脆利落
继续保持巡逻
是
不过流进的人口真是超出预期啊
大地人也是喜欢这种活动的
话虽如此
真没想到让秋叶原变得如此繁荣的
竟然是那个腹黑家伙
我啊
其实有邀请过他加入我的公会
哦？
是在放荡者的茶会解散
他一个人solo的时候
当时我旁观了他的战斗方式…
然后呢？
被他拒绝了
他说「我认为您太高估我了」
然后 我也释然了
我对于没有勇气去打倒新敌人的家伙不感兴趣
而他在大灾难后成长了
甚至成为了一个足以影响秋叶原的人
我就是搞不懂这点呢
他到底是一位谋士
还是一个赌徒呢
是老谋深算
还是前途无量呢
我觉得城惠他是需要保有各种可能性
才能生活下去的类型吧
保有各种可能？
我觉得他不是一个谋士
不修边幅
不择手段
不求回报
而他在这种情况下却能发挥无与伦比的力量
他算是把妖刀
原来如此
这把妖刀现在正给文书埋着呢
下次出鞘什么时候呢
看来往后还有不少值得人期待的事啊
商业广场
服务器
日本服务器
区域
秋叶原
分类
街道/无怪物出现
其他
禁止发生战斗
进入条件/不限
退出条件/不限
白银大厅
服务器
日本服务器
区域
商业广场/白银大厅
分类
街道/无怪物出现
其他
禁止发生战斗
进入条件/不限
退出条件/不限
啊呀 晓晓
真适合你！
好可爱啊！
我可没听说要我出席时装秀啊
难道不是后台工作人员吗
是哦 主角不过是要穿洋装
我可没有说谎哦
城城 你要穿这个哦
穿这个啊…
主公 我觉得很适合你哦
我可笑不出来
话虽回来 真是好久没看到这么多人了
都说了 我会付钱的
这不是钱的问题
实莉 怎么了
我可是大老远从西边来采购的
但这件商品每位顾客只能买两个
卖给我 你们也会声名大噪的
我们并不希望得到这些
你说什么
好了好了
这是你们的说辞
我们想法不同
请回吧
我可不是来找你这种毛头小子的
滚开
您会乖乖回去吧？
真不爽
再也不会来这里了
谢谢你
要是一下就被买断
就体会不到做小本生意的乐趣了
不客气
真奇怪
居然那么轻易就放弃了
喂
要让我们等多久啊
我在问你库存还有多少
怎么了 主公
总觉得会场好吵啊
是啊 超出想象
大地人的行动有点奇怪
我还理解不了
还不够清晰
但感觉情报还没有凑齐
是我 实莉
现在正在整理文书
但我发现一些奇怪的地方
有的登记申报重复了
有的数字位数写错了
有非常多单纯的错误
还有这些几乎都是大地人的
原来如此
是这么回事啊
主公 时装秀要怎么办
实莉 念话就这样连着
好的
晓
快点到艾札克那里把警备报告书拿过来
看来
有人要攻击秋叶原
攻击？
是敌人吗？
我去公会会馆的办公室
这可能是非常事态
遵命
城惠大人
大意了
早就有征兆了
是我的疏忽
这下对策就被动了
新型精灵船
埃吉尔
Aegir
还有30分钟左右就能到达了
请做好登陆的准备 马尔维斯卿
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
秋叶原受到了攻击
察觉到敌人气息 城惠开始行动
但是他的预测却一一失败
算计不起作用
圆桌会议被逼入绝境
敌人真正的目的是什么呢
在这最大的危机面前
城惠参谋展开了反击
下一集 混乱
改变我们的世界