本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：夏目
CM
校对：CM 时间轴：萌贼 后期：akw28888
明天终于要迎来天枰祭啦
感觉大家都有点小激动呢
毕竟这是首次在秋叶原举行的庙会啊喵
举办天平祭的计划通过后
很多公会都纷纷忙着制作诱人的商品呢喵
的确如此呢
仅仅是一个庙会
就让那些渴望有所作为的家伙增加不少呢
是布匹吗
真多呢喵
多得魔法背包都放不下了
「三日月同盟」是打算举办冬季服装展销会吗
还有时装秀哦
听起来不错呢
明天开始就是重头戏了
今晚得做最后冲刺了
不要太勉强自己哦
听说新月汉堡也要重出江湖哦喵
没错哦
话说 你们在庙会期间有什么打算
吾辈打算四处参观 享受一番喵
我要吃 大吃特吃！
晓晓她们呢
这么一说 好像没听她们讲过呢
女生们有什么安排呢
请收下哦
请务必成双成对参加哦
我一定要邀请城惠哥一起参加
蛋糕自助餐
情侣必看
男女成对参加的话
完全免费
注：如果45分钟之内没能吃下8块蛋糕不能够免费
时限：45分钟 一般消费金额：100枚金币
根据吃下蛋糕的数量决定胜负
连胜到底的前两支队伍将获得参加正式比赛的资格
获胜的队伍还将被
邀请出席蕾妮希雅公主
举办的盛大晚宴！
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
「正因为晓在我身边 才让我省心了不少」
「真的哦」
可恶 这是人干事吗！
燕与雏椋
城惠大人
又蹲守在办公室吗
毕竟「圆桌会议」的事务处理
以及这个世界相关的调查之类的事情堆积如山呢
有好好吃饭吗
睡眠时间充足吗
饭当然有好好吃
觉也有好好睡哦
我大概2小时前吃完了饭
然后还午休了15分钟
这样就好
这个是您拜托我完成的
真不好意思呢
其实不必劳烦你特意送过来
你只要通过语音对话通知我去拿就可以了啊
您光是说而已 其实完全没有要来拿的意思嘛
不过我听说城惠大人一工作起来就全神贯注
所以这次拜访同时也是来问候一下您的
那还真是有劳你了
天枰祭那边怎么样了
卡拉辛他们都在鼓足干劲努力哦
各项活动的管理都十分顺利呢
真不愧是少东家
城惠大人也请在这三天稍微休息一下吧
说的也是呢
庙会期间 周围难免会十分吵闹
说不定很难集中精神工作呢
我不是这个意思
这是一个好机会哦
请趁现在好好跟公会的同伴们培养一下感情
还有 「记录的地平线」也是「圆桌会议」代表公会之一
所以理所当然应该挺身而出炒热气氛吧
我会妥善处理的
约好了哦
是的
晓晓也好 实莉酱也好
都萌我一脸啊
我现在就已经期待得把持不住啦
那个是？
这个是晓晓给我的晓晓人偶哦
原来是替身人偶吗
真是的！
只要怀揣着这份妄想
吃下3碗饭完全不是问题
虽说人类靠着豆沙包以外的东西也能活下去
不过只要秉持着豆沙包与妄想
大多数苦难都能迎刃而解吧
额滴神啊
的确 天枰祭期间行动起来很不方便
接受报告的时候也需要三思而后行
到头来还是得耐心等待
从那以后 阪南好像也没什么动静
主…主君
欢…欢迎回来
发生了什么吗
不 那个…
要吃豆沙包吗
诶？
天气真好啊
一种久违外出的感觉啊
我请你
可以吗
这个世界的豆沙包很贵哦
我想给你吃
谢谢
真美味
很久没有尝过了呢
怎…怎么了
嘴边粘上了馅哦
是吗 谢谢提醒
最近您的脸色不太好
没有这回事啦
是吗
主…主公
刚才开始你就这样 到底怎么啦
那个 庙会期间你有什么打算
庙会？
应该会四处帮忙吧
荷丽艾塔也拜托过我呢
是吗
不 不是啦
主公 蛋…蛋糕…
怎么了
那个 关于明天的天枰祭
我们要不要一起去吃个痛快呢
蛋糕自助餐？
城惠哥并不讨厌甜食吧
从他吃下豆沙包这点来看的确如此
我确实不讨厌啦
参加吧 主公
这可是男女一起参加就能免费的哦
这可是免费的哦
参加吧
那个…
城惠哥！
主公！
这可难办了 怎么办才好
啊 对了
稍微有点不合适呢
实莉
听说今天有前夜祭的庆祝活动哦
我们一起参…你在干什么啊
明天要跟城惠哥一起外出
不过我还拿不定穿什么衣服呢
外出？
跟那个足不出户属性的城惠吗
这么说来 好像真的有一星期没见城惠外出了
那么 你们要去哪里呢
蛋糕自助餐
城惠去吃蛋糕？
怎么又是奇怪的展开
嗯 要是获胜的话
第2天就能被邀请出席蕾妮希雅公主举办的盛大晚宴
我不清楚大家是怎么看待城惠哥的
有人说很可疑
但实际上明明是一个温柔的人
被别人误解成那样子真是悲伤呢
我希望能让大家更加了解城惠哥
原来如此
好 我明白了
让我在服装搭配上帮你一把吧
真的吗 谢谢哦
为什么我非得承受来自实莉的压力啊
对手居然是中学生什么的
虽然平时我被当成小孩对待
不过这种内心打抱不平的感觉是怎么回事啊
这是主公把我当成小孩对待造成的恶果吗
原来是这样吗！ 不过…
「正因为晓」
主公他并没有只通过外表和等级来看待我
而是如实地接纳了这样一个我
主公答应过陪我和实莉参加蛋糕自助餐
不过要求是情侣 所以肯定要2个人独处
难不成这是…约会！？
大事不妙了 大事不妙了！
话说 衣服还没…！
发生什么事了喵
我们这边也变得热闹起来了呢
没有可爱的衣服
再说了 到底该穿什么好
对了 找谁咨询一下应该如何搭配…
怎么啦
我感觉到了
晓晓她现在正需要着我！
#晓晓…！
还是自己选吧
不不 那样还是有点过了
那样子可不行哦
联合会可不能提供特别关照
摆摊的位置必须严格遵循抽签结果哦
你就这么独断专行吗
这也没办法啊
我们这里就相当于集会所
这些全都是…
为了搞清楚是否有危险物品
而让出展商提交上来的
这数量还真是不留情面呢
就是啊
大地人的商人们也出展了哦
不过确实 从整体上来讲
这次庙会的规模给人感觉大得有点夸张呢
明天开始就是人间地狱了呢…咦？
什么时候…
拜托了
真是稀客啊 独自过来的吗
怎么了吗
请…赐予我一身时髦的装扮！
哈？
「记录的地平线」的城惠大人 以及…
这两位对吧
是的
不好意思 有点强人所难了
不 既然如此
虽然这有够您受的 不过请加油吧
什么意思呢
真的是满满的情侣呢
我们开始吃吧
总之 能3个人一起参加真是太好了
诶 3个人一起？
刚才我获得了主办人加奈子小姐的许可
不过3个人的话至少要吃12块蛋糕哦
我觉得应该没问题
我明白了
一定要获胜 然后晋级决赛！
对吧 晓
嗯
说真的 要是吃2次还真受不了
不过话说回来…这感觉是怎么回事
是压力吗？
晓前辈 那套和服真是漂亮啊
你穿日式服装还真是少见呢
怎么了吗
这…这是名为「和服小町」的公会推荐给我的
是不是不太合身啊
没那回…
注：そんなことない（没那回事）以及卒業式（毕业典礼）都是そ开头
这不是毕业典礼 这是时髦
楚…一副楚楚动人的样子真是漂亮啊 嗯
是 是吗
是哦 非常的可爱啊
实莉的衣服也很合身哦
非常感谢您的赞美
我是让五十铃帮忙挑选的…
是那样子吗
是的 我让她带我逛了各式各样的店铺哦
下一次晓也要一起来吗
嗯
五十铃对这方面了如指掌
我吓了一跳呢
看上去让人垂涎欲滴啊
主公 看样子能好好期待一番呢
很漂亮对吧
很兴奋对吧
是啊 那样的话 也许4块也能一下子吃完吧
让您久等了
诶 不会吧
请品尝吧
说什么请品尝啊 这不都是磅装蛋糕嘛
这是本公会的优惠服务哦
优惠服务…
总之 先尝一块吧
说的也是啊
我开吃了
真好吃
是吗主公 您觉得好吃啊
为什么这样对我…！
这是我伺候给主公您的
伺候啥的 这可是整整一块啊
我来把它切开吧
我不是这个意思啦
带2个人来太不像话了
不可饶恕
坏了 原来我现在看起来是这种形象啊
糟糕 这样下去会连累她们两个的
总之现在必须安静下来 不要太过招摇
尽可能把损害降至最低 然后三十六计走为上计…
主公 给
要让我吃吗
当然啦 主公
啊~
快点 要掉下来了哦
好吃吗 主公
城惠哥  啊~
也请尝一下这个吧
好吃吗
嗯 好吃是好吃 不过…
这样还不如同时对付数头副本boss来得轻松呢…
主公 还有很多哦
啊~
这边也有哦
那…那个
啊~
谁来救救我…
谢谢惠顾
对不起 让您破费了
没关系 谁让我们没有吃完呢
要回去休息吗 主公
本来打算参观一下庙会的 还是先休息吧
那个 两位先回去吧
我有个地方要去一下
谢谢惠顾
蒲公英麦茶有助于消化吧
虽说参加不了盛大晚宴有点遗憾
但是城惠哥已经很努力了
不感谢下怎么行呢
好难受
再说了 3个人应付12块磅装蛋糕什么的
这是怎么计算的啊
啊 对了
蛋糕自助餐吗
明天应该也会有哦
怎么样 反正不要钱
真不错啊 请务必让我去尝尝
谢谢你的情报哦 城惠前辈
嗯
到底会有多少个磅装蛋糕呢
虽说宗次郎本来就是备受欢迎属性的
不过也照样很好地带领着公会
总觉得直継和喵太班长比我更适合当公会长呢
我又没什么威严
正如荷丽艾塔所说
这次的庙会也许是个好机会
得腾出时间和大家好好相处呢
主公
哇 什么时候就在那了？
刚刚
怎么了
没什么啊
比平时热闹多了
毕竟是庙会嘛
这可是我们刚来到这个世界时无法想象的情景
你真是文静啊
我一向都很文静
话是没错啦
主公
嗯？
主公 那个…不喜欢蛋糕吗
诶
还是…不高兴吗
才没有那回事呢
话说 对不起啊
没能成功晋级决赛
那个没有关系啦
而且对那个有兴趣的是实莉
是吗
不过 蛋糕就那样真的好吗
一直都是我在吃
晓好像都没怎么吃
我本来就不是为了蛋糕而去的
是吗
跟主公在一起就没办法继续话题了
就算你这么说…
再说了 这不都因为晓不爱说话吗
才没有这种事呢
我可是满肚子的话题哦
既然这样 那就说些什么话题吧
是不是稍微有点坏心眼了
那个…刚才 那个…对不起
等下…
这样我就…很快乐哦
这样子就很快乐吗
很快乐
是吗
这也算是主从关系的角色扮演吗
这样就满足了吗
满足了
是吗
怎么回事 这是…
为什么…
晓她…
喜欢城惠哥啊
我也…
真狡猾 城惠是我的…
我居然说狡猾什么的
为什么 我会这样啊…
这样…好痛苦啊
实莉？
在这种地方干什么啊
你这是怎么了
冬弥…
所以说 你怎么了
冬弥 那个…
我…好像喜欢城惠哥
什么呀 现在才察觉啊
早就暴露无遗啦
骗人的吧
城惠哥他又温柔 又会照顾人
感觉就像是老师一样
那当然会令人憧憬了
为什么你会知道呢
那还用说吗 我们可是双胞胎啊
我也很憧憬城惠哥哦
诶 冬弥也喜欢城惠哥吗！？
不是啦
真困扰啊
为什么
因为啊…
其实并不是困扰吧
实莉并不是感到困扰 而是感到难受罢了
这样好吗
这也没办法嘛
嗯 是啊
并不是感到困扰
只是感到难受罢了
我没有失去什么
也也没做什么
我还没有成功把一件事落实到底呢
就是啊
嗯
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
少女只是憧憬着而已
盼望着像那个人一样 盼望着跟上那个人
只是矢志不渝地紧盯着那个人的背影而已
但是 这种思念不需多少时间就能转变成恋爱之情
实莉喜欢城惠
下一集 魔法师的弟子
我们要改变世界