本字幕由「白月字幕组」制作 仅供内部交流学习 若您喜欢请支持正版
翻译：CM 小花 夏目 校对：モビイ·ディック 时间轴：萌贼 后期：akw28888
副本
Dungeon
是包含废墟 城塞
神殿以及洞窟在内
「与怪物进行战斗的封闭场所」的总称
大多数迷宫既是低等怪物巢穴
也有像龙那样智慧非凡的高等怪物
在迷宫内守护着财宝
另外由于行动领域受到限制
所以战斗难度较普通地图困难
Field
因此想要顺利攻克迷宫
精湛的团队合作不可或缺
记录的地平线
白月字幕组
抵抗之力 已然觉醒
终焉之章 吾辈奏鸣
一切万物 回归正相
魑魅魍魉 无所遁形
负罪之人 舐血砺兵
胜负无常 但求敌倾
战鼓声近 阵列既行
伐彼之惰 诛彼之心
锋芒所至 谄妄冥冥
呼问天下 谁臣谁君
万紫千红 殇彻始终
慷慨去市 不语临风
万籁既寂 渐起筑声
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
幻境蜃景 尽在此间 此中真意 魂萦梦牵
虚拟世界 虚拟世界 勾心斗角 其道维艰
天旋地转 希望湮灭 亦无所惧 勇往直前
虚拟世界 虚拟世界 尔之虚拟 我之世界
虚拟世界 虚拟世界
这音乐是…
这是「游戏」时期
幻境神话的主题曲啊
达到适婚期的淑女们
通过舞会这一舞台
初次在社交界崭露头角
而从明天开始
这为期十天的会议
也同时是我们交流的场所
拉格兰达森林
来 各位也请一同舞蹈吧
诶？
请看
大家都兴致勃勃呢
怎么样
来吧
那边那位小姐如何
我…我是主公的忍者
怎么能在这种公共场所抛头露面…
那这边这位如何？
不不不
我们还有更合适的人选
说的也是呢
这种时候当然要…
到城惠大显身手的时候了对吧
诶！？
我作为「圆桌会议」的代表
希望能和赛尔济亚德公再畅谈一会儿
克拉斯提！
你丫这是故意的吧
看来今天得丢脸了
城惠大人
绅士可不能表现出自己不够自信的一面
您现在可是「圆桌会议」代表团的一员
你说的是
我会好好反省的
好 看在城惠大人知错能改的份上
就让我送上这个魔法作为礼物吧
荷丽艾塔小姐
城惠大人
保持微笑
昂首挺胸
请把手放在我腰间
事先声明哦
我完全不会跳舞啊
城惠大人忘记了我的职业吗
职业…
没错 「Bard」 也就是吟游诗人
来 让我们起舞吧
你是吟游诗人对吧
五十铃小姐
真是优雅动人的曲子啊
跟这澄澈的夜晚十分相衬呢
你太夸张了吧
那个…游吟诗人是什么啊？
是武器攻击职业中的一种
但是他与刺客以及盗剑士不同
是辅助系职业
辅助系职业？
和赋予术士一样吗？
那个…吟游诗人擅长使敌人战斗能力下降
并且激发出同伴的潜能吧
你说得太泛了喵
吟游诗人与赋予术士的不同之处
就在于操纵音乐这一点上
拥有大量效果持续时间长久的特技
也是其特征之一
您大概明白了吧 城惠大人
大概吧
总而言之
就跟音乐游戏一样吧
轻步 右前步
半转
就是这种感觉
好的 师傅
真是的~
音乐吗
真是彻底忘记了呢
等一下啦
好疼…
没受伤吧？
没事没事
你是哪家的孩子？
哈？
一起玩吧
反正陪大人来也很无聊吧
我们在玩捉迷藏
快点快点
消失了
真厉害
捉迷藏天才啊！
真累啊
城惠哥
现在不会打扰你吧？
实莉啊
怎么了
我们明天就要去挑战副本了
不安吗
确实 以你们目前的等级可能有点勉强
我担心自己会不会拖大家后腿
更何况直继哥他们也不在
听好了 实莉
你并不是一个人在战斗
而且 战斗并不是单纯堆砌等级
之前我告诉过你组队战斗的基础吧
嗯 等等哦
是「战斗阵型 情报监控 战区侦防以及警戒队列」对吧？
明白这几点就没问题了
实莉一定能做得到的
我想…我应该明白的
这些事只能靠她自己领悟了啊
加油
好吃
这个真好吃啊！
贵族们的食物也真不赖啊
也就是说那个烹饪方法
已经彻底在大地人之间流传开来了啊
这意味着我们给这个世界带来了影响对吧
没错
同时为了不造成破坏性的影响
就必须要了解这个世界
正是如此
我想我明白城惠大人一直以来的主张了
话说 城惠
昨晚睡得很熟吧
毕竟好好运动了一番呢
嗯 托您的福
总有一天我要你们吃不了兜着走
真想不到 主公原来如此记仇呢
小肚鸡肠啊
晓…晓才是呢
总觉得你今天说话带刺啊
才没有那种事
有
没有
有啊
主公！
果酱
咦？
把果酱拿给我
好啦好啦…
话说 道隆先生
同行的人当中有厨师吗？
有几位吧
还是多叫点后援部队为好
的确如此
怎么回事？
从这露台的大小来看
恐怕是以迎宾为前提选的地方
迎宾…是指贵族们吗
会议的时间是十天
但其实并不是每天都要召开会议
大部分时间都在进行各类交涉
或者以交涉为目的的个别会谈
也就相当于茶会呢
看来情况比想象中要复杂呢
组成「自由都市同盟 伊斯塔尔」的贵族一共二十四名
要是加上「圆桌会议」之后就有二十五名了
赛尔济亚德公爵统治的舞滨都市 人口约有三万
这么一比
总人口两万的秋叶原的势力大小可想而知
贵族们的目的一目了然
首先是想摸清我们秋叶原以及圆桌会议
究竟有多大野心
不过在昨天的舞会之后
他们的这份疑虑应该减轻了不少
这样一来
他们接下来就是打算拉拢我们了
没错
大灾难发生后
我们就没从大地人那里接过任务
一切的契机都是那个「五月事件」
冒险者似乎把那件事称作「大灾难」
在这之前
秋叶原的冒险者都只不过是一帮乌合之众
所以才容易任我们摆布
就是啊
无论是驱逐怪物
还是护卫运送货物时
只要付钱
他们就对我们唯命是从
不过在那之后
他们就连拜访我们领地也变得极为稀少
最后竟然还成立了什么「圆桌会议」
这种模仿我们治理方式的统治机构
而且听说他们的技术革新也是日新月异
所以无论也要把他们拉拢进来
要是处理不好
我们很可能会被抛在后头
对方需要我们的力量
但他们绝对不会低头来求我们
所以他们理所当然的会给克拉斯提或者圆桌会议授予爵位
还来卖人情这一套呢
不过问题还是在于他们不通过圆桌会议
而是通过个人进行委托的时候呢
真棘手啊
从今以后
以个人或公会为单位前来交涉的领主也会涌现吧
但无论是战斗系还是生产系
肯定会有愿意接受他们委托的公会吧
我个人也是如此
我们圆桌会议也没办法控制这每一件委托
再说这也违背了我们的宗旨
但还是有必要制定一些制度吧
所以我们需要了解对方的动向
于是乎…晓
该你出场了
就拜托你进行侦查了哦
明白
那里就是「拉格兰达森林」喵
内部的区域相当大
但简单说来
一开始那个T字路口往右拐是新手玩家路线
往左拐是中级玩家路线
不要勉强自己
量力而行是很重要的喵
是的 要珍惜自己的生命啊
大家在这个广场扎营
然后每天出入迷宫训练
大家回来之后由我负责支援
好了好了
那么开始分组了
分完组后
各组召开作战会议
然后进入迷宫
是
好
那么先开始自我介绍吧
我叫冬弥
职业是武士 二十九级
前排就交给我吧
我是瑟拉拉
职业是德鲁伊 二十五级
我虽然不擅长进攻
但回复方面就请交给我吧！
我是五十铃 职业是吟游诗人
姑且也能参与进攻
二十四级 请多多指教哦
我是实莉 职业是神官
擅长伤害阻绝系的魔法
希望能和瑟拉拉好好配合
保持大家的体力
等级是…二十一级
二十一级？
哼 拜托不要托我后腿啊
你呢
我叫伦迪浩斯·寇德
你也可以叫我伦迪
职业呢
看到我这身打扮你还不懂么
妖术师啊
Sorcerer
废话真多
等级呢
二十三级哦
根本跟实莉差不多好不好！
放心吧
我会用我优美的绝技粉碎敌人的
你们只要在我身后好好支援就行了
你根本就是个后排职业好不好！
不要在意细节啦~
那个…总之先开个作战会议吧
话说要讨论什么好呢
突然叫我们讨论也不知道说什么好啊
那个
比如说基本队形…
大伙儿 其实就是那啥
只要有气势不就够了吗！
那个…
是吗
对啊！
接下来就要战斗了啊！
我说…
是副本啊！副本！
气势是很重要的
是啊
虽说保持优雅的气质也很重要
不过男人的精髓果然还是在于气势和热血啊！
哦哦 你很懂嘛！
根本就没法讨论嘛…
好 走吧
冬弥 还记得我们的约定吗
师傅
承受敌人所有的攻击
相信自己的伙伴
这就是前排肉盾的职责
冬弥 这可是男人的誓言
当然记得了！
好 OK
实莉你怎么了喵
不 没什么…
听好了 要是遇到什么困难就往前一步
不是在脚上 而是在心里哦
心里？
嗯！
怎么了！？
敌人吗！
冷静点！
总之先点个火照明吧
知道了
我来点吧
会不会被当成靶子啊
倒不如说是飞蛾扑火呢
那算什么啊
这里的怪物好像是以不死系为主
Undead
这样啊 不死系就算是黑暗中也能感知到我们
黑暗只对敌人有利
「萤之光」
Bug's Light
可恶 我的比较亮
不信你看
我不是那个意思啦~
多准备一些照明是战斗的常理啦
什么嘛 原来不是指我的不够亮啊
当然了 因为我很优秀嘛
骨…骨头…
看来在走在前头的队伍在这里跟骷髅战斗过
嗯？
T字路口…
没记错的话
右边是新手玩家路线
左边是中级玩家路线对吧
前面的队伍好像是往左拐了
切
今天我们先走这边
走吧
别以为我们会一直都往右拐啊
那个…伦迪浩斯
在后排也可以进行魔法攻击吧
你在说什么呀 Ms.实莉
战斗就是在碰上的时候决胜负的
必须尽可能的缩短发现敌人到放出魔法的时间
一旦有什么情况
就由我来辅助他吧
虽然同样是治疗系职业
但我没有像德鲁伊瑟拉拉那样的恢复力
不过我的魔法能够在一定程度上阻绝伤害
武士的特技虽然威力巨大
但是没办法连续发动
所以很难判断发动时机啊
停下
敌人有三个
好 我先上
冬弥 不能像野猪那样横冲直撞啊
我知道
「真空斩」
就算是武士 也可以进行远程攻击的
来 放马过来吧
原来如此 刚才那招是为了把敌人吸引过来啊
「旋风斩」
怎么样啊
祓禊障壁
糟了 我的魔法不事先使用就没有意义了
「脉动治疗」
Heartbeat Healing
冬弥
过个十秒就可以完全恢复了
不错嘛 Mr.冬弥
接下来该到我啦
「熔岩珠」
Orb Of Lava
好厉害
远程攻击居然有这么强的威力
这就是魔法攻击系职业
妖术师的力量吗…
太棒啦
成功了
五十铃 你做了什么
我事先设置了援护的曲子
「轮唱之颂歌」
只要队友使用了魔法攻击
就能自动进行追加攻击
挺厉害嘛 Ms.五十铃
居然将我艺术级破坏力的咒语
提升到了神话一般的高度啊
Grazie（谢谢你）
干得好！
伦迪浩斯
后面
怎么了 Ms.实莉
对我美丽的魔法一见钟情了吗
敌人瞄准你了…
怎…怎么回事！
还有一个敌人吗
不要过去！那边还没确认
有五只骷髅
冬弥 你先回来
不用 体力回满了
我来当肉盾！
变成混战了
越是这个时候越要保持冷静
首先 给大家施加阻绝伤害的魔法
不行 咏唱时间太长了
那就再把他们烧光一次吧
谢啦
诶！？
这…这是怎么回事
伦迪浩斯的仇恨值比冬弥高了
怎么会这样！
不行 我的回复魔法也赶不上了
诶！既然这样
赶紧跑啊
丢人啊
真是丢死人啦
在军队中有您这样的指挥官
实在太幸运了
如此精锐简直可以媲美东方骑士团
您过奖了
如何 我有些故乡带来的酒
天色也暗了 要不然来小酌一杯
非常抱歉 齐利瓦侯爵
其实我已经有约了
有约是…
啊 蕾妮希雅公主
原来如此 不能不识趣呢
不能不识趣啊…
初次见面
我是冒险者 克拉斯提
永远 永远
与你初次相遇的那天 我的心儿扑扑跳个不停
所以我暗自下了决定 要跟着你直到海角天边
不论是花香还是风芳 还是眼前这碗汤的味道
即便一切都消失不见 只要能够和你一起就好
从我小小的心儿传来 它愈发悸动膨胀的声音
请聆听这曲爱的歌谣 请让我像这样伴你左右
想要努力去改变自己 为的是能够永远守护你
请聆听这曲爱的歌谣 请让我这样静静注视你
就连这样朦胧的日子 只因有你也会变得可爱
永远 永远
伊斯塔尔的冬蔷薇
闪耀着银色光辉的长发
纤细娇嫩的脖颈
充满神秘的蓝灰色眼眸
她的名字是蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
她的梦想是穿着睡衣在床上赖着
懒懒散散地度过一天
下一集 盾与自由
凝视 那30秒后的未来